ന്യൂയോർക്ക് ... ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ നഗരങ്ങളിൽ ഒന്നായ
ലോകത്തിന്റെ ബിസിനസ് തലസ്ഥാനം.
നഗരത്തിന്റെ എല്ലാ ശ്വാസം ... ഓരോ ഹൃദയമിടിപ്പ് സ്പീഡ് നിറഞ്ഞു
ആളുകൾ ഇവിടെ തിരക്കിൽ എല്ലായ്പ്പോഴും ...
ഓഫീസ് എത്താൻ തിരക്കിൽ ... വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു തിരക്കിൽ ...
എപ്പോഴും ഒരു ഘട്ടം അല്ലെങ്കിൽ ജീവിതം രണ്ടു മുന്നിലാണ് തിരക്കിൽ
ഇവിടെ നേരിടാൻ കഴിയില്ല ആർക്കും ഇടം ഇല്ല
മൈൽ അകലെ ല്ംദിഅ നിന്നും, ഈ നഗരം ല്ംദിഅംസ് കൊണ്ട് ബാധിത ആണ്
വാസ്തവത്തിൽ അവർ നെവ്ക് ഓരോ നാലാം മുഖം ഒരു ല്ംദിഅന് ആണ് പറയുന്നു
ഒരു കാര്യം കൂടി...
ഓ ... ഞാനാണ് വഴിയിൽ !.
ഈ നഗരം സ്വതന്ത്ര എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു ...
എന്റെ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു ...
മുഖം എന്നെ ജീവിതത്തിലേക്ക് പഠിപ്പിച്ചു ...
... പക്ഷെ സ്നേഹം എന്ന ആശങ്ക കഴിഞ്ഞില്ല ...
സമയം എവിടെയാണ്?
എപ്പോഴൊക്കെ ഞാൻ ദൂരത്തുനിന്നു നഗരം കണ്ട ...
എന്റെ ശക്തി, അച്ഛനാണ് അടുത്തായിരുന്നു തോന്നി
ഞാൻ അവനെ നഷ്ടമായി അപ്പോഴൊക്കെ, ഞാൻ ഇവിടെ വന്നു
ഞാൻ നൈനാ കാതറിൻ കപൂർ ഇതെൻറെ കഥയാണ്
ഞാൻ മ്ര്.ശഹ് മനസ്സിലാക്കുന്നു,
എന്നാൽ എന്റെ പ്രശ്നം ശ്രമിക്കുക മനസ്സിലാക്കാനും
ഞാൻ ദയവായി, വായ്പ വിപുലീകരണം ഉണ്ടായിരിക്കണം.
ഞാൻ റെസ്റ്റോറന്റ് കേന്ദ്ര സ്ഥിതി അറിയുന്നു.
എന്നാൽ അവിടെ മത്സരത്തിൽ ചുറ്റും, മിസ്റ്റർ ഷാ ...
എന്റെ അമ്മ, ജെന്നിഫർ. പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് അന്തരിച്ചു ശേഷം ...
കുടുംബം മുഴുവൻ ഉത്തരവാദിത്വം അവളുടെ വീണു
എന്നാൽ അവൾ ഞങ്ങളെ എപ്പോഴും തന്റെ ദുഃഖങ്ങൾ ഭാരം തോന്നി അനുവദിച്ചില്ല
നന്ദി ... ഞാൻ. - ഞാൻ വീട്ടിലാണ്.
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു?
സെൻട്രൽ പാർക്ക്
സെൻട്രൽ പാർക്ക്? എന്തുകൊണ്ട്?
ആരെങ്കിലും എതിരേറ്റു. - ആരാണ്?
എന്റെ ബോയ്ഫ്രണ്ട് കാണാൻ ...
ബിൽ ... ബില്ലുകൾ ... ബില്ലുകൾ സ്വകാര്യ & രഹസ്യ.
അത് എന്റെതാണ്.
ഇത് എന്താണ്? അത് വീണ്ടും സ്വെഎതു ന്റെ മെയിൽ
എപ്പോൾ തപാല്ക്കാരന് ഞങ്ങൾ 'യു' എന്ന കപൂർ എന്ന് മനസിലാക്കുക ചെയ്യും ...
അവർ ഒരു 'ഓ' കൂടെ കപൂർ ആണ്? അവൻ എപ്പോഴും...
നിങ്ങൾ നിലവിളിച്ചു?
ഇല്ല ... നിങ്ങൾ നിലവിളിച്ചു ...
ഇല്ല അമ്മയുടെ.
എന്റെ അമ്മയും എൽ ... നാം പരസ്പരം ദിവസവും കള്ളം
കുന്വരി കുദി
ഈ എന്താണ്, കുദി വിവാഹം ബ്യൂറോ കരുതുക?
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശിക്ക് ആവശ്യപ്പെടുന്നില്ല?
ഇത് ഒരു വരനെ കണ്ടെത്താൻ ചില പുതിയ തയ്യാറാക്കണം
എന്നാൽ ഞാൻ വിവാഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ... എന്തുകൊണ്ട് കമന്റ് എന്നെ ഏകനായി വിട്ടിട്ടില്ല ഇല്ല?
എന്തുകൊണ്ട് അവൾ വെറും ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ഇല്ല?
അമ്മാ! അവൾ എവിടെ?
ഇത് എട്ട് പോകുന്ന ...
ഹലോ, പോകാൻ 10 സെക്കൻഡ്.
പോകാൻ 8 സെക്കൻഡ്.
4,3,2,1 .... ബാംഗ്.
എന്റെ മുത്തശ്ശി ലജ്ജൊ ... അവൾ മൂന്നു സ്വപ്നം കണ്ടു
നെവ്ക് പഞ്ചാബിലെ ഒരു ഭാഗമായി മാറുന്നു ഒരു
രണ്ട്, ഞാൻ ഒരു സർദാർ മൂന്നു വിവാഹം ... എന്റെ അമ്മ മരിച്ചു എന്ന്
സരസ്വതിജി, ലത, ആശ, ഉഷ സംവത്സരങ്ങൾക്കും സംഗീതം നിങ്ങളെ സേവിച്ചു
എന്നാൽ ഇന്ന് കംമൊ, വിംമൊ, എൽ, ലജ്ജൊ നിന്ന് ...
ഹലോ! നിന്നെ സേവിക്കും.
അങ്ങനെ കാലതാമസം കൂടാതെ കൂടുതൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഒരു ഗാനം അവതരിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
വാക്കുകൾ '... പ്രീതം ഇവിടെ വന്നിരിക്കുന്നു' ആകുന്നു
ഗാനം പ്രത്യേകം അയൽക്കാരനെ, ക്വീൻസ് നിന്ന് ഛദ്ദജി അഭ്യർത്ഥിച്ച ആണ് ...
അത് നിങ്ങളുടെ വലിയ മനസാണ്
ഒരുകഷണം ... വിംമൊ ...
ഗോ ലജ്ജൊ ...
പ്രീതം, ഇവിടെ വന്നു ...
എന്റെ ദു ഹൃദയം നിങ്ങൾക്കു വിളിക്കുകയാണ് ...
പ്രീതം, ഇവിടെ വന്നു ... ഇവിടെ വന്നു ... ഇവിടെ വന്നു ...
അങ്ങനെ! .... നിർത്തുക അത്.
ദൈവമേ! നമ്മുടെ പ്രാർഥനകൾ തടസ്സപ്പെട്ടു?
ദേവത ദുഷിച്ചു?
എന്തെങ്കിലും ലജ്ജ ഇല്ലേ?
പാട്ടുപാടുന്ന 'ഇവിടെ വന്നു' 'ഛദ്ദജി അടുത്തേക്ക് വരൂ'?
ആരാണ് ഛദ്ദജി അത് പാടുന്ന പറ്റി? നാം പാടുകയാണ് 'പ്രീതം, ഇവിടെ വന്നു'
തന്റെ ആദ്യ പേര് എന്താണ്? - പ്രീതം ....
എന്നാൽ ഇത് എന്താണ്?
എന്ത്? - ഈ.
വൗ! കുന്വരി കുദി നിന്നുള്ള ചിത്രങ്ങൾ!
അവരിൽ മൂന്നു അങ്ങനെ ഗൊഒദ്ലൊഒകിന്ഗ് ചെയ്യുന്നു
മൂന്ന്? അവർ ഒരേ ആൾ പോലെ നോക്കി
ഇല്ല, ആരും എന്റെ കുട്ടി ... അവർ വ്യത്യസ്തമാണ്
ആ കുന്വരി കുദി പരസ്യം എന്താണ്?
ഏയ് പെൺകുട്ടി, ഏയ് പെൺകുട്ടി, ഏയ് പെൺകുട്ടി ... നിങ്ങളുടെ വരൻ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ സൗജന്യമായി
ഒരു രണ്ടു മൂന്നു തിരഞ്ഞെടുക്കുക
കമന്റ്, ഞാൻ വിവാഹം ആർക്കും ... ഒരു രണ്ടോ മൂന്നോ താൽപ്പര്യമില്ല ഞാൻ
നിങ്ങൾ വിവാഹം ഇല്ലെങ്കിൽ എന്റെ കുട്ടി, എങ്ങനെ കുട്ടികൾ ഉണ്ടാകും?
എന്റെ മക്കൾ കഴിയും. വിവാഹം ചെയ്യേണ്ട കാര്യമില്ല
എന്റെ സഹോദരൻ ശിവ, ഒരു യോഗ.
അവൻ മറ്റ് ആൺകുട്ടികളും പോലെ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല ...
എന്നാൽ അവൻ വളരെ മറ്റ് ആൺകുട്ടികളും പോലെ കോപിപ്പിക്കാതെ കഴിഞ്ഞില്ല
ശിവ, ടിവി ഓഫ് പുട്ട്
ഞാൻ കാണുന്നു അത് എപ്പോഴും ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ തുടർന്ന്!
ഞാൻ കാണാൻ കഴിയില്ല അർത്ഥമില്ല വെറും ഞാൻ കളിക്കാൻ കഴിയില്ല കാരണം ...
എന്നോടു സൌന്ദര്യമുണ്ട് നേടുകയും ചെയ്യരുത്. അങ്ങനെയാകട്ടെ. വേഗത്തിലാക്കുക.
Giá എന്റെ നിങ്ങളുടെ സഹായിച്ചത്.
.തലശ്ശേരിയില്, നിങ്ങൾ എന്റെ പുതിയ പാവകളെ കണ്ടത്? - Gia!
ഈ .അതിനെ ആണ് ഇത് നിങ്ങളാണ് ...
ഈ, ഭൈയ്യ ഈ എനിക്കും ആണ് ...
ഓ, അങ്ങനെ നീ ഉണരുമ്പോൾ ...!
അങ്ങനെ നല്ല ... ഇഇകെ ഹരി പുട്ട് തിരയുകയാണ് ...
ഹാരി പോട്ടർ, കമന്റ് ...
അതെ അതെ ... എല്ലാം ... ഇന്ന്, ഹാരി ...
ഗുഡ് മോണിംഗ്, കമന്റ്. - യാസീൻ യാസീൻ ...
ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ ഷെഡ്യൂൾ എന്താണ്?
ശിവ എന്ന കമന്റ് സ്നേഹം മാത്രം Giá എന്റെ അവളുടെ വിദ്വേഷം പൊരുത്തപ്പെട്ടു
Gia സ്വീകരിച്ചു ഒരുപക്ഷേ എന്തുകൊണ്ട് കമന്റ് നമ്മുടെ സ്വന്തം, അവളെ പരിഗണിക്കുക പറഞ്ഞതോടെ
എന്നാൽ Gia ... അവൾ എപ്പോഴും കമന്റ് അകലെ തികഞ്ഞ കുടുംബത്തിൽ നിന്ന് പാവ കാത്തു
ദൂരം കുടുംബത്തിൽ വെറും രണ്ടു തമ്മിൽ ആയിരുന്നു ...
ഗുരുനാനാക്ക് യേശു വീട്ടിൽ സ്വന്തം പട
അത് തണുപ്പാണ്! ന് ഹീറ്റർ ആണോ?
നിങ്ങൾ, എല്ലായ്പ്പോഴും നിങ്ങൾ അല്ല?
എന്താണ് -? ഒന്നും!
ഇത് ചെയ്യും -? അസ്വതന്ത്രനോ.
പന്തയം? - ദോ എന്നെ പാട്ടിണ്റ്റെ അല്ല.
ചിക്കൻ വെറും 1 ഡോളർ ആണ്.
പ്രാതലിന് എന്താണ്? - പഴം ധാന്യ
എന്ത്? - ധാന്യ ...
ആരംഭിച്ച? സീരിയൽ കഥ വീട്ടിൽ ...?
അല്ല ടിവി സീരിയൽ ... നമ്മൾ കഴിക്കുന്ന ധാന്യ
അപ്പോൾ എന്താണ് പുതിയത്? ഞങ്ങൾ പ്രതിദിനം തിന്നുകുടിക്കയും
മോശം മരുമകള് ... അവൾ ല്ംദിഅന് ഭക്ഷണം എങ്ങനെ അറിയില്ല
നമ്മുടെ പ്രിയ മരുമകള്, ജെന്നി
നിങ്ങൾ, നൈനാ അറിയാമോ?
ഞാൻ ഇന്നലെ രാത്രി ഒരു മനോഹരവും സ്വപ്നം കണ്ടു
സ്വപ്നത്തിൽ ഞാൻ ചൂടുള്ള ആലു പരഥസ് വെയ്ക്കുകയാണ് ...
വെളുത്ത വെണ്ണ ഓ ... ഞാൻ ചണ്ഡീഗഡ് നഷ്ടമായി എങ്ങനെ ധാരാളം!
നിങ്ങൾ വളരെ ചണ്ഡിഗഡ് കാണാഞ്ഞിട്ടു നിങ്ങൾ അവിടെ അകലെ പോകണം
നിങ്ങൾ നൈനാ എന്തു തോന്നുന്നു?
ഞാൻ എങ്ങും പോകുന്നു. ഞാൻ ഉപേക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ, ഈ കുട്ടികൾക്ക് സംഭവിക്കും?
ഞാൻ വളരെ അവരെ കുറിച്ച് സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
ഞാൻ അവരെ കുറിച്ച് മാത്രം സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
അതെ തീർച്ചയായും ... എന്നെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ട് ബന്ധപ്പെട്ട തന്നെ?
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു ഞാൻ എന്തു എന്റെ മകൻ ഇന്ന് ജീവനോടെ ആയിരുന്നു മാത്രമേ ...
അവൻ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നു മാത്രം ...
അത് നിർത്തുക. വെറും നിർത്താൻ.
ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ ഡോളറിന്. നിങ്ങൾ ജയിച്ചു. പതിവുപോലെ, നിങ്ങൾ സന്തോഷം ഇപ്പോൾ?
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ... അത് മറക്കരുത്.
എന്റെ രാവിലെ ഇതേ വഴി ദൈനംദിന തുടങ്ങി
റെപ്യൂട്ടേഷന് ആൻഡ് കമന്റ് പോരാട്ടം, എന്റെ കോപം വല്കൊഉത് തുടർന്ന് ...
എന്നിട്ട് എന്റെ വങ്കത്തമാണ് കൂട്ടുകാരനെ, സ്വെഎതു ന്റെ വങ്കത്തമാണ് ശേഖരിച്ച ശ്രവിക്കുന്ന
ഓ ഹായ് -! ഒരു ​​മിനിറ്റ്.
ശരി, 2 ഗ്ലചെദ് മിഠായി, 2 നീല ബെറി മുഫ്ഫിംസ് എന്നു കാണിക്കുന്നു.
2 ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രപ്പെഛിനൊസ്.
നിങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യും?
സ്വെഎതു. മുഴുവൻ പേര്, രണ്ട് '0 ന്റെ ജസ്പ്രീത് കപൂർ ... കപൂർ.
എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ .... & നിർഭാഗ്യവശാൽ മികച്ച സുഹൃത്ത്.
അവൾ രണ്ടു പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്. അവൾ നഷ്ടപ്പെട്ടു, ഒരിക്കലും ഭാരം ...
അവൾ അതിനെക്കുറിച്ച് ദു തോന്നുന്ന ഒരിക്കലും വസ്തുത
പറയുക, നാ ... - ഒരു ഇരട്ട eXpresso ദയവായി.
ഇവിടെ നിങ്ങളുടെ കത്ത് തുടർന്ന്. നമ്മുടെ വീട്ടിൽ വീണ്ടും വന്നു
നിങ്ങളുടെ പേര് ജെ കപൂർ ഉണ്ടായിരുന്നു ...
Wow ഓ നൈനാ! ബ്ലൈന്റ് തീയതി ആപ്ലിക്കേഷൻ. - എന്ത് അപേക്ഷ?
ഇത് വളരെ രസകരമായ സേവനം ... അത് നെവ്ക് വളരെ പ്രശസ്തമായ തുടർന്ന്
നിങ്ങളുടെ ഇച്ഛാനുസരണം ആൾ വിവരിക്കുന്ന ഒരു ഫോം പൂരിപ്പിക്കുക ...
നിങ്ങളെ കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും എഴുതുക ...
അവർ നിങ്ങൾ ആൾ ലഭിക്കും ... വിശദാംശങ്ങളും ബിങ്കോ പൊരുത്തപ്പെടുന്നില്ല!
വൗ! നിങ്ങൾ തന്നേ എന്തു എഴുതി?
കാണുക നൈനാ, ഞാൻ സത്യം എന്താണ് എഴുതിയ ... എന്താണ് ... ആണ്
നിങ്ങൾ എന്താണ് മനസ്സിലുറപ്പിച്ചു
ദൂരത്തുനിന്നു, ഞാൻ ഐശ്വര്യ റായ് തോന്നാം ...
അടുത്ത ഐശ്വര്യ റായി വീട്ടിൽ പോലെ
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! - എന്നെ നോക്കുന്നില്ല ....
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! അവനെ കാണുന്നതിന്
എന്നെ നോക്ക്. ഞാൻ നിയന്ത്രണം നിന്നു സുഖമാണ്. - അദ്ദേഹം വളരെ മനോഹരമായ തുടർന്ന്.
സ്വെഎതു, എന്നെ നോക്കി ... - ഞാൻ നിങ്ങളെ ദൈനംദിന കാണുന്നു ...
അസ്വതന്ത്രനോ ... അസ്വതന്ത്രനോ - അദ്ദേഹം ഭാരം ... തുടർന്ന്.
ബോയ്സ്, ആൺകുട്ടികളും ആൺകുട്ടികളും ... നിങ്ങൾക്ക് താൽപര്യമുള്ള എല്ലാ എന്ന്
എന്തു സംഭവിക്കും?
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കുട്ടി ലഭിക്കും ...
നിങ്ങൾ നിങ്ങൾ മക്കളെയും ചെയ്യും, വിവാഹം ലഭിക്കും ...
അവൻ നിങ്ങളെ എല്ലാവരെയും പുറപ്പെട്ട് പൊയ്ക്കളയും
നിങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യും? നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യും?
ഞാൻ വീണ്ടും വിവാഹം ചെയ്യും ... എന്താ?
അത് മറക്കുക. ജസ്റ്റ് ...
നൈനാ, എന്തു .തലശ്ശേരിയില് പറയുന്നു ശരി തന്നെ ...
ശിശുക്കളുടെയും! നിങ്ങൾ സഹായം ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ .തലശ്ശേരിയില്!
ബ്ലഡി ... എല്ലാ ഞങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് കഴിക്കുന്നത്!
ജാസ് ... മുഴുവൻ പേര് ജസ്വീന്ദർ കപൂർ
സ്വെഎതു മൂത്ത സഹോദരി നിർഭാഗ്യവശാൽ ...
റെപ്യൂട്ടേഷന് സുഹൃത്ത്, റെസ്റ്റോറന്റ് പങ്കാളി
അവൾ വളരെ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
യൂത്ത്, അവൾ ചെലവിലുള്ള സ്വസ്ഥയാണ് എന്ന് ...
അവൾ അംഗീകരിക്കാൻ വിസമ്മതിക്കുന്ന പ്രായം
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഓ!
3 ചൊഫ്ഫെഎസ് പ്രസാദം. - വരുന്നു.
നന്ദി .... മമ്മി.
നോക്കുക, ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു ജെന്നി സുഖമാണ് പറഞ്ഞു.
ഇത് ഓകെയാണ്. - ഇത് ശരിയല്ല.
വലിയ ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നു, നാലോ അഞ്ചോ ഉപയോക്താക്കളെ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരുന്നുവെന്നതു
നന്ദി അവർ ഓടി എങ്കിൽ, എന്തു ചെയ്യാൻ നാം പോകുന്നത്?
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ. - ഇല്ല, നീ എന്റെ വാക്കു.
ഞങ്ങൾ വായ്പ നൽകുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ നന്നായി അറിയും ...
സമയം ഞങ്ങൾ ഈ സ്ഥലം വിട്ടു വരും
പിന്നെ, ചെയ്യാൻ ഞങ്ങൾ എന്താണു ചെയ്യുക. ഞാൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത് ...
ദൈവമേ! ഈ മഴ. ഞാൻ ഈ മഴ വെറുക്കുന്നു.
ശ്ശോ! ക്ഷമിക്കണം. അത് എന്റെ സുഹൃത്ത്. ഞാൻ അവനെ പറഞ്ഞ മറന്നു
മീറ്റ് രോഹിത് പട്ടേൽ.
കര്സന്ഭൈ & സര്ലഭെന് പട്ടേലിൻറെ മകൻ.
കര്സന്ഭൈ അമേരിക്ക ഏറ്റവും സമ്പന്നമായ ഗുജറാത്തിൽ ഒന്നായിരുന്നു
അവന്റെ ആഹാരം ചെയിൻ രാജ്യത്ത് വളരെ പ്രശസ്തമായ ആയിരുന്നു
പേര് .. ഡയൽ ഒരു ഡോക്ക്ല
രോഹിത് നെവ്ക് ൽ ഒറ്റക്കായിരുന്നു താമസം
പണിക്ക് പോലെ, കഴിഞ്ഞ മൂന്നു വർഷത്തിനുള്ളിൽ അദ്ദേഹം പുരോഗതി ഉണ്ടാക്കിയ
ഹലോ. തമാശയുള്ള.
അതെ, യൊഉ.- നല്ല നന്ദി.
ശരി. അങ്ങനെ ഞാൻ ഈ ഈ ചിത്രം ലഭിക്കും എങ്കിൽ ...
അയ്യോ ജൂലിയ!
8 അത്താഴം?
8 ... 8 ... അത്താഴം അത്താഴം
8 അത്താഴം - അതെ.
അങ്ങനെയാകട്ടെ. ഞാൻ & .30 നിന്നെ കൊണ്ടുപോകാം പോകുന്നു.
മോശം രോഹിത് ... താൻ ആയിരുന്നു വിചാരിച്ചു പോലെ തണുത്ത പോലെ ആയിരുന്നു
പക്ഷേ...
അവൻ ശ്രമിക്കുന്നു വിടാതെ.
ശുഭ്രവസ്ത്രം ഹായ്! - നിങ്ങൾ എന്നോടു സംസാരിക്കുന്നതു?
മറ്റാര്? ഞാൻ ഇവിടെ ഈ മണ്ടയിൽ സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു അദ്ദേഹം കരുതുന്നു?
എന്റെ പേര് രോഹിത് ആണ്
ബുദ്ധിമുട്ടേണ്ട. ഞാൻ വിവാഹിതനാണ് - അങ്ങനെ എന്തു?
നിങ്ങൾ വിവാഹിതനാണ് എന്തു അതിനാൽ ...
....അവന്
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ. ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്. - അവനെ താഴേക്ക് ഇടുക.
ഞാൻ അവളുടെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല. - അവനെ താഴേക്ക് ഇടുക.
വിട, ശ്രദ്ധയോടെ.
അങ്ങനെ ആ രോഹിത് പട്ടേലിന്റെ.
ഞാൻ എങ്ങനെ അവനെ അറിയുന്നു? കഴിഞ്ഞ ഒരു വര്ഷം ...
ഞാൻ വൈകുന്നേരം എംബിഎ ക്ലാസുകൾ അവനോടുകൂടെ പഠിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ ലതെ.- വാക്ക് സുഖമാണ്.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് -? ഒന്നും ഞാൻ ലിഫ്റ്റിൽ ഇറങ്ങുന്നതും ... ചെയ്തു
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി ... പെൺകുട്ടിയുടെ പേര് എന്താണ്?
എനിക്കറിയില്ല. - ഭർത്താവ് നിങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ കാമുകൻ ഹിറ്റ്?
ഭർത്താവ് ... - അവന്റെ പേര്?
ഹരി പ്രസാദ് Unfair, ... ഞാൻ എങ്ങനെ അറിയാം? ഭർത്താവിന്റെ പേര് ...
ഓ രോഹിത് ... ഞാൻ മോശം തോന്നുന്നു ... - തരക്കേടില്ല ...
... അവൻ കൂടുതൽ നിങ്ങൾ അടിച്ചിരുന്നില്ല എന്നു ... - നന്ദി.
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ വാരാന്ത്യം ആയിരുന്നു?
ആര്യയും !. ഞാൻ ലണ്ടൻ, പാരിസ് പോയി ...
അതു കാണിക്കുന്നു. എന്തായാലും എന്റെ വാരാന്ത്യം ചാരുകസേര ചെയ്തു
ലൈല, എൽ. ഒരേ മുറിയിൽ ... ഒരേ കിടക്കയിൽ ... എല്ലാ വാരാന്ത്യത്തിൽ ൽ
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകുന്നുണ്ട്. - ഉമയും.
ഓ ... അയ്യോ ലൈല, അത് അംഗീകരിക്കുക. അവിടെ അല്ല.
അത് നിർത്തുക. നമ്പർ നിർത്തുക അത്.
കേൾക്കുക. നീ ഇത് ചെയ്യുമോ
ലൈല, ഇല്ല ...
ദൈവം നന്ദി നിങ്ങൾ നെവ്ക് മറ്റ് പെൺകുട്ടികളെ പോലെ അല്ല
നിങ്ങൾ ഇല്ല സെക്സി, വേണ്ടാ മനോഹരമായ ഒപ്പം എപ്പോഴും എന്നെ സമയം
യൊഉ.- നന്ദി രോഹിത് പോലെ ഞാൻ.
നന്ദി രോഹിത് ... അത് നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ മരിച്ചു വരുമായിരുന്നു
സ്വയംഭോഗം!
ഗീത പടേക്കർ, പുതിയ എൻട്രി.
ഇന്ന് ആദ്യ ദിവസം. വിവാഹിത, ദൈവത്തെ ഓർത്ത് അവളെ വിട്ടേക്കുക
Hi -! ഉന്നത!
ദയവായി ഇരിക്കൂ - എവിടെ?
ഞാൻ എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ... എന്നാൽ ഇപ്പോൾ പറയാൻ .... ഇവിടെ എന്നെ പിന്നിൽ.
അസുഖത്തിലാണ്ട!
9 ദ്ല്ംനെര്.
ശരി, ചെയ്യരുത്.
ഞാൻ രോഹിത് തന്റെ കറുത്ത ഡയറിയിൽ എഴുതി എന്താണ് അത്ഭുതം ...
ഞാൻ അവനോടു ചോദിച്ചു ഒരിക്കലും ...
ഇവൻ ഒരു ഭ്രാന്തൻ തന്നെയാണ്
ഞാൻ അവനെ ആദ്യമായി കണ്ടുമുട്ടിയപ്പോൾ, എല്ലാം ഞാന് അവനെ ഇഷ്ടമായില്ല
എന്നാല് ഇന്ന് എന്റെ സുഹൃത്ത് ... വളരെ അടുത്ത സുഹൃത്ത്
അടിസ്ഥാനപരമായി, ഒരു നല്ല ആൾ ഈ ഞാൻ ... എന്തുകൊണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് പറയാൻ കഴിയുമെന്നും പറ്റി?
ആ രാത്രി തന്റെ തീയതി റദ്ദാക്കാൻ കാരണം
നിനക്ക്.
രോഹിത് പട്ടേൽ, ഞാൻ അവനെ കണ്ടുമുട്ടുമ്പോൾ എന്റെ വീട്ടിലെ പ്രശ്നങ്ങൾ മറന്നു.
നിങ്ങൾ ശരി, എന്റെ മകനേ! നിങ്ങൾക്കൊരു ദ്രോഹവും കരുതുന്നു ... - ക്ഷമിക്കണം, കമന്റ്.
എന്ത് ക്ഷമ? നിങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയുന്നില്ലേ? എന്റെ ശിവ അനർത്ഥത്തിൽ ലഭിച്ചത് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്?
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു? അവൾ ഒരു കുട്ടിയുടെ ...
ശിശു? അവളുടെ കവർച്ചക്കാരുടെ ചെയ്തു
ഇത് അവളുടെ സഹോദരൻ പരിപാലിക്കേണ്ട അവളുടെ ഡ്യൂട്ടി തുടർന്ന്
മനസ്സും, ക്ഷമിക്കാൻ ... നിങ്ങളുടെ കൈ ഉയർത്താൻ അല്ല
ഞാൻ അങ്ങനെ അവൾ തുടർന്ന് ... പാപമോചനം കഴിഞ്ഞില്ല?
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ? ഞാൻ എന്തു ചെയ്തു? - അത് മറക്കുക...
ആരും ഇല്ല ... പറയുക ദയവായി .. എന്തു തെറ്റ് ഞാൻ ചെയ്തു?
കേൾക്കുക ... വെറും Keep സ്വസ്ഥമായിരുന്നു ...
ഒരേ അഭിപ്രായം ദൈനംദിന! ഇന്ന് പുറത്തു ബ്ലുര്ത് ദയവായി
എന്റെ വായ് തുറന്നു നടത്തരുത്
എന്തുകൊണ്ട്? Praise ദയവായി പറയു...
എന്റെ മകന്റെ ആ നിങ്ങൾ നിമിത്തം ആകുന്നു ...
കമന്റ് .... മതി
വർഷങ്ങളായി അറിഞ്ഞതിന് എന്നാൽ പറഞ്ഞത് ഒരിക്കലും വസ്തുത ...
ഇന്ന് പരാമർശിച്ചു ചെയ്തു
പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് മരണം സാന്ദർഭികമായുള്ളതോ ആയിരുന്നു
അവൻ തന്റെ സ്വന്തം ജീവിതം എടുത്ത ... അവൻ ആത്മഹത്യ
സത്യം എപ്പോഴും കയ്പേറിയതുമാകുന്നു.
ആരും സത്യം അറിയുന്നു. പോലുമില്ല നിങ്ങൾ
Gia അത് നിർത്തുക ... നിർത്താൻ ... ചെയ്യരുത് ഇപ്പോൾ കരയരുത് ...
അവൾ എന്നെ വെറുക്കുന്നു. - ഇല്ല പ്രിയേ, അവൾ നിങ്ങളെ വെറുക്കുന്നു ഇല്ല.
അവൾ നിങ്ങളെ വെറുക്കുന്നു.
ആ പറയരുത് ...
അവൾ ഇപ്പോൾ ദേഷ്യം തുടർന്ന് ... എല്ലാം ശരിയാകും
ഇഷ്ടം എല്ലാം എപ്പോൾ ശരിയാകും നെല്പാടങ്ങളും എന്നു?
എന്റെ ചെറുപ്പകാലത്ത് നിങ്ങൾ അറിയാമോ ...
ഞാൻ ചെറിയ കാര്യത്തിനും നിലവിളിക്കുന്നു ഉപയോഗിച്ച്. എന്റെ അമ്മ എന്നെ പറയാൻ ഉപയോഗിച്ച ...
യേശു നമ്മുടെ കണ്ണുനീർ തുടച്ചു നമുക്കെല്ലാം തന്റെ ദൂതനെ അയച്ച്
ദൂതൻ - അത്? 'പ്രിയേ, ദൂതൻ!
നമ്മുടെ ദൂതൻ വരും ... അവൻ നമ്മുടെ കണ്ണുനീർ തുടച്ചു ചെയ്യും
അവൻ നമ്മെ സന്തോഷം ധാരാളം തരും ...
ദൂരത്തു നമ്മുടെ ദുഃഖം എവിടെയോ പുറപ്പെടും
നമ്മുടെ ദൂതൻ വരും?
ന്റെ ഒരു കാര്യം ചെയ്യാം
ഇന്ന്, നമ്മുടെ പ്രാർഥനകളിൽ നമ്മുടെ ദൂതൻ യേശു ചോദിക്കുന്നു ശരി എന്നു ...?
പ്രിയ ദേവനായ, നിങ്ങൾ കേൾക്കുന്നു എങ്കിൽ.
ഈ ഇരുണ്ട തവണ ചില വെളിച്ചം തരൂ ... ഒരു ചെറിയ വെളിച്ചം ...
പെട്ടെന്നു സീസണിൽ മാറ്റി ...
ആരും എങ്ങനെ അറിയാം, എന്നാൽ വേറിട്ടു വാടിയ മേഘങ്ങൾ ചലിക്കുന്ന ...
സൂര്യൻ നമുക്കു പുഞ്ചിരിച്ചു
അവൻ തുറന്നിരിക്കുന്ന ... അവൻ തുറന്ന വാ. വരിക.
സഞ്ചി എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
വന്നു & എന്നെ പഠിപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ മഴയ്ക്ക്.
ഞാൻ പ്ലേ കഴിഞ്ഞില്ല എങ്കിൽ, ഞാൻ തീർച്ചയായും കളിച്ച വേണം
ഹലോ ഹലോ കുട്ടി ഹലോ, പെൺകുട്ടി, പാവ.
നിങ്ങൾ ആരാണ്? ഇവിടെ എന്തു ചെയ്യുന്നു?
ഇല്ല, ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ അമൻ സുഖമാണ് .... ഹലോ.
റെപ്യൂട്ടേഷന് ... STR ... STR ... സ്ത്രന്ഗ്ലെര്സ് ... സംസാരിക്കാൻ പാടില്ല പറഞ്ഞു
അല്ല സ്ത്രന്ഗ്ലെര്സ് അപ്പന്റെയാണോ നില്ക്കട്ടെ ...
എന്നാൽ ഞാൻ അതിഥിയായിരുന്നു പേടിയില്ല. ഞാൻ ആ എതിർ വീട്ടിൽ ജീവിക്കുന്നത്
തെറ്റായ. വങ്കത്തമാണ് ഛദ്ദ അമ്മാവൻ അവിടെ താമസിക്കുന്നത് ആ
ഞാൻ അറിയുന്നു ... അതാണ് എന്റെ അമ്മാവന്റെ
നിങ്ങൾ ഒരു ബൂ അയാളുടെ ചെയ്തു.
അതെ, അവൻ ഒരു ബൂ അയ്യേ ചെയ്തു. ഇത് ഓകെയാണ്.
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ വങ്കത്തമാണ് അറിയുന്നു ...
ഞാൻ അവൻ ഇവിടെ ഒരു നിസാരമായ പഴയ Hag കൂടെ എന്തെങ്കിലും നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ടല്ലോ
അതാണ് നമ്മുടെ മുത്തശ്ശി
ശ്ശോ! ബൂ ബൂ - ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടാക്കി
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
വഴിയിൽ, നിങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശിയുടെ പേര് എന്താണ്?
മുത്തശ്ശി -! എത്ര സുന്ദരമായ പേര്!
ഞങ്ങളെ പാവപ്പെട്ട കേൾക്കുക ... ദൈവം നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന കേൾക്കും
Wow ഓ! എന്താണിത്? നെവ്ക് ൽ യാചകരുടെ?
ആ യാചകർ അല്ല ... അതാണ് നമ്മുടെ മുത്തശ്ശി!
ഓ! ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യും
നല്ലതു സംഭവിക്കട്ടെ.
ഞങ്ങളെ പാവപ്പെട്ട കേൾക്കുക ... ദൈവം നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന കേൾക്കും
നീ ഞങ്ങളെ ഒരു ഡോളർ നൽകുകയും അവൻ പത്തു ലക്ഷം തരും
അമ്മൂമ്മ! അമ്മൂമ്മ!
ഓ ലജ്ജൊജി ... അവൻ നമ്മുടെ പ്രാർഥനകൾക്ക് കേട്ടിരിക്കുന്നു!
ആരാണ് -? അവൻ ...
അമ്മൂമ്മ! റീന ...
ജെന്നിഫർ ലോപ്പസ്!
സ്പൈസ് ഗേൾസ് ... ഇവിടെ ... ഇവിടെ ...
എന്താണ് കാര്യം? നാം സരസ്വതീ ലേക്ക് പ്രാർത്ഥിച്ചു!
നിങ്ങൾ സരസ്വതി പ്രാർഥിക്കുന്നു ചെയ്തിട്ടില്ല ... നിങ്ങൾ അവളെ ആദ്യം ചെയ്തു!
ഇപ്പോൾ ... സരസ്വതി ഇവിടെ വന്നു കഴിയില്ല
സ്വയം അങ്ങനെ അവളുടെ വേണ്ടി ഞാൻ യാചിക്കുന്നു ...
ദയവായി പാടും ഇല്ല!
എന്ത്?
നിങ്ങൾ 'എന്താണ്' എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
അവരെ വെറും രൂപം ... ഇവിടെ കളിക്കുന്ന ഈ പൈതങ്ങൾ ...
അത് അവരുടെ അത്തരം ഒരു മോശം ഫലമുണ്ടാകും
അവർ സംഗീതം വിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെടും!
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ ഇതു ഒക്കെയും വേണം?
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ പരിചയപ്പെടുത്താൻ മറന്നു ക്ഷമിക്കണം ...
ഞാൻ അമൻ മാത്തൂർ, നിങ്ങളുടെ പുതിയ കൂട്ടുകാരനെ സുഖമാണ് ...
ഒപ്പം ഛദ്ദജി അനന്തരവൻ
ഛദ്ദ അനന്തരവൻ?
ലജ്ജൊജി ... ദോ കാര്യമാക്കുന്നില്ല. എന്റെ അനന്തിരവൻ ഒരു ബിറ്റ് മിസ്ഛെവിഒഉസ് ആണ്!
ഹും ... ഛദ്ദ ആൻഡ് ലജ്ജൊ സ്നേഹം കഥ ...
മഹത്വത്തിൽ പ്രായവും മരക്കൊമ്പുകൾ താൽപ്പര്യമുള്ള ഇല്ല ...
അവൾ വളരെ സെക്സിയാണെന്ന്!
CDD -! ലജ്ജൊ.
ലജ്ജൊജി ... ഈ പ്രായത്തിൽ വളരെ ഉച്ചത്തിൽ ആർക്കും എന്തു
അങ്ങനെ ചെയ്താൽ, അത് നേരെ തുടർന്ന് ...
സഞ്ചി പാടുന്ന ഇത്ര ആത്മബന്ധം എങ്കിൽ, ഞാൻ വന്നു നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കാം
പറയൂ ... സഞ്ചി കളിക്കാൻ എപ്പോഴാണ് ...?
ഛദ്ദ! അവൻ പോലും സംസാരിപ്പാൻ അറിയില്ല
ഇവിടെ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്? ഈ ശബ്ദം അങ്ങനെ രാവിലെ എന്താണുള്ളത്!
സ്പെച്സ്യ്!
അവൻ നമ്മുടെ പ്രദേശം വരുമ്പോൾ പാട്ടുപാടിയും നിന്ന് നമ്മെ നിർത്തുന്നു?
ഞങ്ങൾ നന്നായി പാടുന്നു ചെയ്തു അദ്ദേഹം ഞങ്ങൾ പാടി എങ്ങനെ അറിയില്ല പറയുന്നു ...
അവനോടു നമുക്ക് സ്പീക്ക് ... - അവൻ ഛദ്ദ ബന്ധു ... ആയിരിക്കണം
ഞാൻ ആരെങ്കിലും കുറച്ച് മുൻപ് കണ്ടു ...
ആരാണ് ആ പെണ്കുട്ടി?
കൂടുതൽ ഞാൻ അവളെ നോക്കി ...
കൂടുതൽ ഞാൻ അത്ഭുതവും ...
ഞാൻ അവളെ എന്തു ചോദിക്കും?
അത് ഹിറ്റ്.
ഞാൻ ആരെങ്കിലും കുറച്ച് മുൻപ് കണ്ടു ...
ആരാണ് ആ പെണ്കുട്ടി?
അവൾ ഒരു മുട്ടും ഉണ്ടോ ...? അവൾ ഒരു റേ ഉണ്ടോ ...?
അല്ലെങ്കിൽ അവൾ ഒരു ഐതിഹ്യം ഭാഗമാണ്?
കൂടുതൽ ഞാൻ അവളെ നോക്കൂ കൂടുതൽ ഞാൻ അത്ഭുതവും ...
ഞാൻ അവളെ എന്തു ചോദിക്കും?
സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ...
നോക്കുക ... സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ എന്നോടു പറയുക ...
യാസീന് സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ!
ശ്രദ്ധിക്കൂ, പെൺകുട്ടി ... ഈ വഴി തോന്നുന്നുവെന്നോ
നിങ്ങൾ ഇന്നു വരുന്നു സൂര്യപ്രകാശവും കാണുന്നില്ലേ?
നിങ്ങൾ തന്നെ രാത്രി ശേഷം ദിവസം പോലെ, അത് തോന്നി ലഭിച്ചു
നിങ്ങളുടെ ദൃഷ്ടിയിൽ സൂര്യപ്രകാശവും നിന്നു എന്നു പറഞ്ഞു
ഞാൻ നിങ്ങളെ കളിച്ചും ...
ഞാൻ നിന്നെ ഉന്മാദാവസ്ഥയിലാണ്. സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
സ്വർണം നിറം ...
ക്രിസ്റ്റൽ നിറം ...
എന്നെ ശ്വാസം ... ഞാൻ വിസ്മയിച്ചു പിരിയുകയാണ് കാഴ്ച ഇല
വിമുഖത ഈ എന്താണ് ...?
വ്ഹ്യ്രെ അവിടെ വളരെ അഹങ്കാരം എന്ന ...?
എന്തു രഹസ്യം അത് ... ആണ്? ഞാൻ എങ്ങനെ പറയും
വളരെ ഒരു നിമിഷം കോപിച്ചു ൽ ഹാപ്പി ...
അവൾ നിറങ്ങൾ ഓരോ നിമിഷവും മാറ്റുന്നു
എന്നാൽ ഞാൻ അവളെ നോക്കുമ്പോൾ ഞാൻ അവളെ അയ്യോ അങ്ങനെ മനോഹരമായ കണ്ടെത്താൻ
കൂടുതൽ ഞാൻ അവളെ നോക്കി ...
ഞാൻ അവളെ എന്തു ചോദിക്കും?
സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ...
അതിനായി ശ്രമിക്കൂ!
അവളുടെ കണ്ണുകൾ ഒരു ലഹരി പിടിക്കുക ...
അവളുടെ കുന്തളങ്ങളാല് മേഘങ്ങൾ ഇകെ ഉണ്ട് ...
ഞാൻ ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ലല്ലോ അത്തരം ജനിതകഗുണങ്ങളാണ് ഹേ മനോഹരവും ഒരു,
ഞാൻ ഈ ഫെയറി കാണുന്നു ...
എന്റെ ഹൃദയം ജീവനോടെ നൽകുന്നു ...
ഈ ഒരു അക്ഷരത്തെറ്റ് ഒരു എന്തിൽ അല്ല?
അവളുടെ പേര്, ഞാൻ അറിയുന്നില്ല; അവൾ എവിടെ ജീവിക്കുന്നു ...
ഇത്രമാത്രം ഞാൻ തീർച്ചയായും അറിയുന്നു
അവൾ തോന്നിയ നോക്കുക തീർച്ചയായും പറയടി തലവനെ ഒരു
ഒരു കാര്യം കൂടി ഞാൻ അവളുടെ നോക്കൂ ...
ഞാൻ അവളെ എന്തു ചോദിക്കും?
സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ...
നോക്കുക ... സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ എന്നോടു പറയുക ...
വില്പനയ്ക്ക്!
ക്ഷമിക്കണം ക്ഷമിക്കണം.
ഹലോ! ഹായ്, ഞാൻ അമൻ സുഖമാണ്.
എനിക്കറിയാം. എല്ലാവരും രാവിലെ അതു കേട്ടു
ഞാൻ ഛദ്ദസഅബ് അനന്തരവനും അറിയാമായിരുന്നു ഒരിക്കലും!
! ഞാൻ അമ്മാവന്റെ അയൽക്കാർ വളരെ മനോഹരിയാണ് അറിഞ്ഞില്ല - എന്ത്?
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അമ്മയെ സംസാരിക്കുന്നത് ചെയ്തു!
ജെന്നിഫർ വലത്!
ജെന്നിഫർ നിങ്ങൾ വളരെ വളരെ വളരെ മനോഹരിയാണ്. - നന്ദി.
എന്നെ ഈ പറയട്ടെ.
ഈ ശിവ, ബാസ്കറ്റ് ബോൾ ചാംപ് ആണ്.
ഈ എന്റെ സ്വീറ്റ് ഹൃദയം Giá എന്റെ ആണ്.
നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ ... - താൽപ്പര്യമില്ല.
നിങ്ങളുടെ മുഖം കാണിക്കുന്ന
എന്തായാലും, അതു വളരെ നല്ല യോഗം നിങ്ങളെ ബാക്കി ആകുന്നു.
നിങ്ങളെ കണ്ടതിലും സന്തോഷം. - നന്ദി.
നിങ്ങൾ അമൻ അറിയാമോ?
ആദ്യമായി ഇന്ന് നമ്മുടെ വീഥിയിൽ ഞാൻ വളരെ നിറം ഒരുമിച്ചു കണ്ടു?
എനിക്കറിയാം. ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബോറടിപ്പിക്കുന്ന അടുക്കുക ആകുന്നു.
വിഷമിക്കേണ്ട. ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഇവിടെ എന്നും ...
വെറും ഭാവിയിൽ സംഭവിക്കുന്നു എന്ന് നോക്കുക!
നിങ്ങൾ പ്രധാന ബിസിനസ് ഇവിടെ വരേണ്ടതു
ഇല്ല ഒരിക്കലും ഇല്ല. ! വെറും വിവാഹം - ശരിക്കും!
ജെന്നിഫർ, ഞാൻ നിങ്ങളുടെ മകളെ വിവാഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നു! - എന്ത്?
വിരോധമില്ലെങ്കിൽ? ഞാൻ Gia സംസാരിക്കുന്ന പിരിയുകയാണ്.
Giá എന്റെ എന്റെ സ്വീറ്റ് ഹൃദയം എന്നെ വിവാഹം ചെയ്യും?
അതെ .... ഇല്ല ...- ദയവായി ... ഇല്ല.
കാര്യമില്ല ...
വെറും ഒരു കാര്യം ... ഒരു മോശം മൂഡ് അവൾ അല്ലെങ്കിൽ അവൾ ഈ വഴി ജനിച്ചത്?
അവൾ എപ്പോഴും ഈ പോലെയാണ് - എന്ന് പോലെ പറയുന്നില്ല.
ദയവായി അവളെ കാര്യമാക്കുന്നില്ല. - ഇല്ല .... ഇല്ല, ഇല്ല എല്ലാം.
ഈ ഒരു ബാല്യകാല പ്രശ്നമാണ്.
എന്തായാലും, നിങ്ങൾ എല്ലാവരും കാണാൻ മനോഹരവുമാണ്.
ഞാൻ & അല്ലെങ്കിൽ 8 മണിക്ക് സഞ്ചി കാണും ...
& അല്ലെങ്കിൽ 8? - അത്താഴത്തിന്
നിങ്ങളുടെ സ്ഥലത്ത് ... ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പുതിയ കൂട്ടുകാരനെ സുഖമാണ്
വ്യക്തമായും നിങ്ങളുടെ ആതിഥ്യം കാണിക്കുന്നതും ഞങ്ങളെ ക്ഷണിക്കും ... നിങ്ങൾ ചെയ്യും?
ശരി.
ശരി .... ശരി ... ശരി.
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇല്ല & ... 8 ന് ... ഞാൻ അൽപ്പം തിരക്കിലാണ് ...
ഞാൻ പോയി ശേഷം അവൾ നിങ്ങൾ കോപിക്കും.
... അത്താഴത്തിന് എന്നെ ക്ഷണിക്കുന്നു വേണ്ടി
എന്നാൽ ചെയ്യരുത് വേവലാതി ... ഒരു ബാല്യകാല പ്രശ്നമാണെങ്കിൽ
അവൾ അത്തരം കാര്യം പറയും ഇല്ല
എവിടെ അത്താഴത്തിന് അവനെ ക്ഷണിക്കാൻ ആവശ്യം ആയിരുന്നു?
അതെ ... ആവശ്യം എന്തായിരുന്നു?
ഒരു മിനിറ്റ് അവിടെ നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു?
ഞാൻ അവനെ ക്ഷണിച്ചില്ലെങ്കിൽപ്പോലും അവന് ... ക്ഷണിച്ചു
ഞാൻ ലജ്ജൊജി ... നമ്മുടെ ശ്രീമതി ശർമ എന്നെ പറയുന്നുണ്ട് നിങ്ങൾ പറയുന്നു ...
ആരാണ് -? കുന്വരി കുദി നിന്നും ...
അവൾ എന്ന് അവൻ പറയുകയായിരുന്നു
ഈ യുവ ഗൊഒദ്ലൊഒകിന്ഗ് ആൺകുട്ടികളും ല്ംദിഅ വരുന്നു ...
ഒരു സവാരി ഞങ്ങളുടെ പെൺകുട്ടികൾ എടുത്തു ...
റൈഡ്? എന്തിനുവേണ്ടി?
ഒരു കാർഡ് ...- യാസീൻ ... റേഷൻ കാർഡ്
ഓ ശബ്ദികരുത്. ഒരു ഗ്രീൻ കാർഡിനായി ... പിന്നെ എന്തുണ്ട്?
യജമാനൻ! നീ അത് കേട്ടോ?
കർത്താവേ, ദയവായി ഞങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കാൻ
ഓ അത് .മുറ്റത്ത് മറക്കരുത്. ഇത് കേവലം ഒരു ഇയാൾ ...
എനിക്ക് ഒരു മുഴുവൻ സൈന്യം കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞാൻ അത്താഴത്തിന് സ്വെഎതു രോഹിത് ക്ഷണിക്കുന്നു പിരിയുകയാണ്
രോഹിത്? ഒരു കുട്ടി -! അവൻ ഒരൊറ്റ ഉണ്ടോ?
അവൻ ഒരു കുട്ടിയുടെ ... അവൻ ഒരൊറ്റ തുടർന്ന് അവൻ ഗുജറാത്തി ആണ്
ഗുജറാത്തി -! അവർ മാംസ്യഭുക്കുകൾക്ക് ആകുന്നു
പരിപ്പ് വിശ്രമിക്കുക.
അവൻ ഒരു അടുത്ത സുഹൃത്ത്. വെറും സ്വെഎതു.- സ്വെഎതു പോലെ?
എന്ത്? ഞാൻ എന്റെ കുരുടൻ തീയതി ഒരുക്കനാൾ ചെയ്തു!
ബ്ലൈന്റ് തീയതി -? ഓ! ഒരു കുരുടൻ യുവാവുമായി തീയതി
അതിശയിക്കാനില്ല അവൾ സ്വയം മൂടിയ ചെയ്തു!
ബ്ലൈന്റ് തീയതി എന്നെ കണ്ടിട്ടില്ല ഒരു യുവാവുമായി തീയതി എന്നാണ്
അവൻ കാണുമ്പോൾ അവൻ കിടുകിടാ അന്ധത ചെയ്യും
എങ്ങനെ അയാൾക്ക്?
എന്തായാലും നൈനാ, ഞാൻ പനിനീര് ബൈ എല്ലാ കഴിയില്ല.
വിട പന്ത് നിങ്ങളുടെ കോൾ.
ഞാൻ വരുന്നു ... എന്നെ കാത്തിരിക്കുക.
ഹായ് നൈന.- ഹായ് രോഹിത്.
എന്തുണ്ട് വിശേഷം?
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു? - ഒന്നും ... ഞാൻ ഗീത കൂടെയുണ്ട്.
ഗിത.- അതെ നിങ്ങൾ ഗീത ഓർക്കുക.
നമ്മുടെ ക്ലാസ് മുതൽ എക്സ്ചേഞ്ച് വിദ്യാർത്ഥി.
അവൾ മറ്റു രണ്ടു പെൺകുട്ടികളെ സോഹോയിൽ ജീവിക്കുന്നത്
രണ്ട് മറ്റ് പെൺകുട്ടികൾ?
! നന്നായി - നിങ്ങൾ ഒരു ബോണസ് ലഭിച്ചു.
യെസ്.- നിങ്ങൾ ഇന്നുരാത്രി അത്താഴത്തിന് വീട്ടിൽ വന്നു
എന്തു അത്താഴം!
അതെ ... അമ്മാ അത്താഴത്തിന് ചില വങ്കത്തമാണ് അയൽക്കാർ ക്ഷണിച്ചു ...
അതിനാൽ നിങ്ങളെ വന്നു
എന്താണ് സമയം -? 8 മണിക്ക് ...
8 ന്? കുന്വരി കുദി ഇത്തരം ഒരു ചെറിയ നോട്ടീസ്?
ക്ഷമിക്കണം ശ്രീമതി ശർമ
എന്നാൽ എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ മാനം ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കയ്യില്
നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു തുകയെങ്കിലും എന്നെ വെച്ചിരിക്കുന്നു
സർദാർ! സർദാർ!
ഉവ്വ് ... കുട്ടി ഒരു സർദാർ, ദയവായി ആയിരിക്കണം
ഈ നൽകുക. അവർ ഒരു സർദാർ കുട്ടിയെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വേണം ഞാൻ അതിനുശേഷം -? ഓ ശബ്ദികരുത്
നിങ്ങൾ കരുതുന്ന എല്ലാ നിങ്ങളുടെ വിവാഹം ഖേദിക്കുന്നു,
ദയവായി എന്നെ വിലാസം പറയൂ ...
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു? നിങ്ങൾ വളരെ സമയം എടുത്തു
പോയി സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ചോദിക്കുന്നു.
നൈനാ ന്റെ വന്നു വീട്ടിൽ ...
, എനിക്കു തുണയായിരിക്കട്ടെ വാതിൽ ഡാർലിംഗ് അടയ്ക്കുക.
അത് കാര്യമാക്കേണ്ട ... അത് വളരെയധികം അത്രയേയുള്ളൂ ...
ഞാൻ, അതു ചെയ്യുമായിരുന്നു ജെന്നി പറഞ്ഞു ...
യൊഉ.- നന്ദി എന്തു ആവശ്യമില്ല ...?
ഞാൻ എന്തു ചെയ്തു? ഞാൻ എന്റെ അമ്മായിയമ്മ ഇംപ്രെഷിന്ഗ് പിരിയുകയാണ്
നീ എന്ത് പറയുന്നു?
നിങ്ങൾ വളരെ നല്ലവനാണ്. - നിങ്ങൾക്ക് വളരെ നല്ലവനാണ്.
എനിക്കവളെ അറിയാം
ഞാൻ നിങ്ങളെ പറയാൻ മറന്നു ... രോഹിത് വിളിച്ചു
താൻ വൈകി 15 20 മിനിറ്റ് ആയിരിക്കും പറഞ്ഞു
മധുരമുള്ള കുട്ടി. ബോയ് ഫ്രണ്ട് ഫ്രിഎംദ്.-!
അമ്മാ ... ഞാൻ സ്വകാര്യമായി നിങ്ങൾ സംസാരിക്കേണ്ടത്
Gia ... ഔട്ട് പോകുക!
ഇപ്പോൾ എന്താണ്?
മൊമ്.- നിങ്ങൾ നൈനാ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഈ അമൻ ...- അമൻ അമ്മ ...
.മുറ്റത്ത് ഹലോ -! ഹെല്ലൊ.- ഹലോ അമ്മാവൻ.
ലജ്ജൊജി എവിടെയും കാണാൻ കഴിയില്ല
അതെ ... ചിലപ്പോൾ ഞങ്ങൾ അമൃതയെപ്പോലുള്ള
ഫണ്ണി അങ്ങനെ.
അത് നമ്മുടെ വീട്ടിലോ അവർക്ക്? - എന്റെ
ഞാൻ ഒരു പുതിയ ത്.ശിര്ത് ലഭിച്ചു കാണുക.
വൗ! ആർ കൊടുത്തു -? അമൻ!
മ്ര്.മഥുര് - ഡാർലിംഗ് അതെ.
എന്നെ പ്രിയേ വിളിക്കും ചെയ്യരുത്.
അപ്പോൾ എന്നെ അമൻ വിളിക്കും.
? ഉപ്പ് - എന്തെങ്കിലും കുറവാണ്!
പോലും ഒരേ പ്രശ്നം
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ എന്നെ പിന്തുടരുന്നത്?
നിങ്ങൾ ഒന്നും ഇല്ലേ?
റെസ്റ്റോറന്റ് അക്കൗണ്ടുകൾ ചീത്തയും ...
അത് എങ്ങനെ മോശമാണ്?
അത് എൻറെ സ്വകാര്യ കാര്യം തുടർന്ന്, നിന്നെ വെല്ലുവിളിക്കുന്നു.
ഞാൻ നോക്കട്ടെ.
ഞാൻ എന്റെ മകൻ ശരിക്കും ഒരു ഭ്രാന്തൻ തന്നെയാണ് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു കുട്ടി സുഖമാണ്. - ഇത് ഓകെയാണ്.
ഇത് എന്താണ്?
എപ്പോൾ ബാല്യം ശീലങ്ങൾ മാറ്റും?
ഒരു ചെകിടത്തടിക്കുക ... ചെറുപ്പത്തിൽ വെച്ചിട്ടുമുണ്ട്
എന്നോട് പറയൂ.
ലജ്ജൊജി ... ഈ പിങ്ക് ശരിക്കും നിങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമായ
നിങ്ങളുടെ നീല അത്ര തന്നെ ഒന്നുകിൽ!
മിസ്റ്റർ ബ്ലൂ ... ശ്രീമതി പിങ്ക് ... അത്താഴ തയ്യാറാണ്
അതെനിയ്ക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നുണ്ട്...
ഇന്ത്യൻ ഫുഡ്! ഞാൻ ജെന്നിയുടെ അത് വരുത്താതിരിക്കുകയും ഉറപ്പുണ്ട്
അമൻ ഒരുപാട് സഹായിച്ചു!
ഒരു പുതിയ ദാസൻ ലഭിക്കുന്നത് അഭിനന്ദനങ്ങൾ!
ഒരു പുതിയ മരുമകന് ലഭിക്കുന്നത് അഭിനന്ദനങ്ങൾ!
ബാക്കി വെച്ചോളൂ.
നിങ്ങളുടെ പിതാവ് ഒരു വെയിറ്റർ ആയിരിക്കണം! വെയ്റ്റർ, എവിടെ പാർട്ടിയാണ്?
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ നൊ.൨൯ നോക്കുന്നു - 2 &.
അയ്യോ എന്റെ ഡാർലിംഗ് മകൻ ...
നിങ്ങൾ ഇന്ന് പാകം ആകെ ല്ംദിഅന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുക വേണം ...
നിങ്ങൾ നിസാരമായ അപ്പം ദൈനംദിന ആ മഞ്ഞ തീർന്നിരിക്കുന്നു
അരി ഉണ്ടോ.
അവൻ എന്റെ മകൻ അങ്ങനെ മനോഹരമായിരിക്കുന്നു. വെറും രാകേഷ് റോഷൻ പോലെ
ഹൃത്വിക് റോഷൻ, അത് കമന്റ് നിർത്തുക.
അത് സഹോദരി നിർത്തുക ... നിർത്താൻ.
ഞാൻ നെവ്ക് ആദ്യമായി കാണാതെ പിരിയുകയാണ് ...
എന്താണ് - ഒരിക്കൽ ... ബോംബെ കണ്ട?
മികച്ച ബസ്. ഞാൻ ലഭിക്കും നിങ്ങളുടെ അന്ധനായ തീയതി ഉണ്ട് വരുന്നു.
ഇത് രോഹിതിന്റെ ...- ഞാൻ ലഭിക്കും ...
കമന്റ് ...- ഞാൻ അത് ലഭിക്കും പറഞ്ഞു
ഹലോ ഹേ. ഹലോ!
നിങ്ങൾ?
അതെ ... എന്നെ
അതെ - നിങ്ങൾ ബ്യൂറോ വരുന്നു ഉണ്ടോ?
എന്നാൽ ഞാൻ ഫോണിൽ ഒരു സർദാർ ചോദിച്ചു
ഞാൻ ഫോമിൽ 'യുവ' പറഞ്ഞു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത്രയേയുള്ളൂ എന്നെ ... എന്റെ ചെറുമകൾ തുടർന്ന്
സ്വെഎതു ... അവൻ ഇവിടെ
ഓ! നിങ്ങൾ വീട്ടിൽ അവളെ സ്വെഎതു വിളിക്കും?
വരിക...
ആരും ഇല്ല ... എന്റെ പേര് ഗുരു - വരിക ... എന്റെ മകൻ
ശ്രീമതി കപൂർ ....- മിസ് കപൂർ.
എന്റെ കൈകളിലേക്ക് വരിക ...
"എന്റെ കൈകളിലേക്ക് വന്നു ..." മുസിച്.-
നിങ്ങൾ സ്വെഎതു സഹോദര പോലെ നിങ്ങൾ നോക്കി
ഞാൻ സ്വെഎതു സഹോദരി അപ്പന്റെയാണോ ബൊയ്.- എന്താണ്?
എന്താണ് കാര്യം? നമ്മുടെ അതിഥി നമ്മുടെ ദൈവം ... ജസ്റ്റ് ഇരുന്ന്
നിങ്ങൾ വികൃതിയാണ്, നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും ഞങ്ങളെ രോഹിത് വളരെ സുന്ദരൻ എന്നു പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ രോഹിത് ആകുന്നു.
ആരാണ് നിങ്ങൾ രോഹിത് വിളിച്ചത്? രോഹിത് ആരാണ്?
ഈ രോഹിത് ബിസിനസ് എന്താണ് ...? അവന്റെ പേര്...
അധ്യാപകരുടെ അധ്യാപകർ ... .മെൽഷ്യർ, ആരംഭിക്കുന്നതിന്
ഗുരു ആരാണ് -? നിങ്ങൾ 'ഗുരു' ...
അത് മറക്കുക ... പറയുന്നതുകേട്ട് ലംഘിക്കാത്തതും ജീവിക്കും ...?
ഞാൻ ജാക്സൺ ഹൈറ്റ്സ് ആദ്യം ഞാൻ മുംബൈയിൽ ഗുഹ ഉണ്ടായിരുന്നു താമസിക്കുന്നത് ...
ഞാൻ മുംബൈയിൽ വിട്ട് ഞങ്ങളെ ഒരു എൻട്രി എടുത്തു ... എന്തു പറയുന്നു?
പഴയത് ഫിറ്റ് ഭായ്! ഇതിൽ ഒന്ന് ചിക്കൻ ഉണ്ട്? നൈനാ അത് ചെയ്തു.
ആരാണ് നൈനാ തുടർന്ന് -? ആ ഒരു ... സ്പെച്സ്യ്
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ മറ്റാരെയും ജീവിതം -? എവിടെ -? ഹോം?
... ന്റെ മമ്മി അവിടെ ഞാനും മാസ്റ്റർ വീട്ടിൽ ...
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ പിതാവായ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ...? - മാസ്റ്റർ ഒരു നായ ആണ്!
നിങ്ങളുടെ പിതാവ് കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ പറയുന്നവർ ഒരിക്കലും!
നീണ്ട മൂക്ക്.
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
വീഡിയോ പൈറേറ്റ് -! പൈലറ്റ്?
പൈറസി ... ജയജയ വീഡിയോ പൈറസി
നിങ്ങൾ ശരാശരി കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ ... മോഷണം
ഇ ... സ്പെച്സ്യ് ... ദോ എന്നെ ഒരു കള്ളൻ ... ആർ കള്ളനെ വിളിച്ചത് വിളിക്കാൻ?
നിങ്ങൾ, എന്റെ മകൻ ഭയക്കുക ചെയ്യരുത്?
ഭയക്കുക ചെയ്യാൻ എന്താണ്? ബിഗ് സഹോദരന്മാർ ... അവർ എല്ലാം കൈകാര്യം
ബ്രദേഴ്സ്? നിങ്ങൾക്ക് എത്ര സഹോദരന്മാരുണ്ട്?
ബ്രദേഴ്സ് ... നാല് എന്നാൽ ഒരു അവിടെ അയച്ചു
അവിടെ? നിങ്ങൾ പോലും അദ്ദേഹം ഒരു പൈലറ്റ് അർത്ഥമില്ല?
അർത്ഥം ...- ഓ അവിടെ അപ്! ! കുഴപ്പമില്ല ആണ് - എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ... എത്ര ദുഃഖിതനാണ്.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
മമ്മി, പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് ... ഇഇവെ കണക്റ്റികട്ട് ...- കണക്റ്റിക്കട്ടിലെ.
... ഞാൻ മാൻഹട്ടൻ ...- മാന്ഹട്ടന് ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
നിങ്ങൾ വളരെ സംസാരിക്കുന്നു
എന്റെ കണ്ണുകളിലേക്ക് കാണുന്നതിന് ... നിങ്ങൾ എന്തു കാണുന്നു എന്നു ചോദിച്ചു
കുളിമുറി.
ബാത്ത്റൂം ഥെരെ.- എവിടെ കഴിഞ്ഞോ?
അവിടെ - അതു കുഴപ്പമില്ല.
കുഴപ്പമില്ല ... എല്ലാം ശരിയാകും ...
അമ്മ ചെറുതായി ഭ്രാന്തൻ പക്ഷേ എല്ലാം ശരിയാകും
നിങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ട് ആർപ്പോടും സഞ്ചി ഉണ്ട്?
ഇ ... മമ്മി ...
പഴയ Hag! ഞാൻ ഇവിടെ തീർന്നുപോയി ...
ഇത് എന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല. എന്നാൽ ഈ സ്പെച്സ്യ് ...
അവൾ കള്ളിച്ചെടി ... കരിങ്ങാലി പോലെ ... എന്താണ് സ്വെഎതു അവൾ മനുഷ്യൻ ആണ്?
നിങ്ങൾ സ്വെഎതു ആകുന്നു? - നിങ്ങൾ ആരാണ്?
നീ എന്റേതാണ്!
നോക്കുക, ഞാൻ തെറ്റായ വീട്ടിൽ വന്നിരിക്കുന്നു ...
ഞാൻ ... നൈനാ എതിരെ ചെന്നു ഞാൻ അനുവാദം എടുക്കും ...- ദയവായി
പോയി ചെയ്യരുത് ... പോകുന്നു ഞാൻ ...
എന്തെങ്കിലും ഡിവിഡികൾ അല്ലെങ്കിൽ വീഡിയോ ടേപ്പുകൾ ആവശ്യമാണെങ്കിൽ എന്റെ കടയിൽ വരണം ...
നിങ്ങൾ വരും, നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന -? അതെ!
ദയവായി പോകരുത് ... ദയവായി ...
എന്നെ പോകൂ ... ദൈവത്തെ ഓർത്ത്, ഞാൻ പോകട്ടെ!
നിങ്ങൾ - നിങ്ങൾ ശരിയാണോ?
നീ പോകും ... എനിക്ക് സുഖമാണ് ആണോ
ആ സഞ്ചി വലഞ്ഞവർ ഉണ്ട്!
ഞാന് നിന്നെ പിന്നീട് വിളിക്കാം. - ഞാനും പിന്നീട് നിങ്ങളെ വിളിക്കും.
റൺ ... റൺ ...
നാം അവിടെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
ചിരിക്കുന്നത്? ഞാൻ ഈ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
സാധാരണ ജനം തമാശക്കാരനാണ് അത്തരം സാഹചര്യങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ
ഞാൻ സാധാരണ എല്ലാവരും പറയും ശ്രമിക്കുന്നത്?
സാധാരണ എങ്കിൽ ... ഞാൻ ശ്രീദേവി സുഖമാണ്
നന്നായി. എന്നെ പ്രകാരം. സാധാരണ അല്ല
നിങ്ങൾ വർഷങ്ങളായി ഞങ്ങളെ അറിയപ്പെടുന്ന പോലെ രാവിലെ മുതൽ, നിങ്ങൾ പെരുമാറുന്നത് ചെയ്തു
അല്ല വർഷം, പ്രിയേ ... വേളികഴിക്കണതിനു ​​വേണ്ടി
സത്യത്തിൽ, ഞാൻ പല കഴിഞ്ഞ ആയുസ്സേ നമ്മുടെ ബോണ്ട് തോന്നുന്ന
കേൾക്കുക ... നിങ്ങൾ ഒരു പോലെ ദയവായി പെരുമാറുക ഞങ്ങളുടെ പറയുന്നു:
വാതിൽ തുറക്കുക ... മെയ് ഞാൻ പാൽ അര കപ്പ് കടം ദയവായി?
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
നിങ്ങൾ ഞാൻ ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ പെരുമറുക എന്നു പറഞ്ഞില്ലേ?
അങ്ങനെ ഞാൻ പാൽ അര കപ്പ് കഴിയും?
ഫണ്ണി അങ്ങനെ.
കാണുക ... ഈ സന്തോഷം-എവിടെയായിരുന്നാലും-ലക്കി സ്വഭാവം എടുത്തു ദയവായി ...
മറ്റൊരാളിന്റെ വാതിലിൽ മുട്ടുന്നു
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും അല്ല താൽപ്പര്യം പ്രകടിപ്പിച്ചു.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്? - നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം എന്താണ്?
പ്രശ്നം -? അതെ ... നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട് ... ലോകത്തിന്റെ മുഴുവൻ ഭാരം എന്നു
നിങ്ങളുടെ അതിലോലമായ തോളിൽ ആണ്?
നിങ്ങൾ ആരാണ്?
ചെയ്യരുത് ...
ദൈവത്തോടു പ്രാർഥിക്കുന്നു പോയിന്റ് എന്താണ് ...
നിങ്ങൾ ജീവിതം എങ്ങനെ വില അറിയില്ല അവൻ നൽകിയിരിക്കുന്നത്?
എന്റെ ജീവിതത്തില് കുറിച്ച് എന്തറിയാം?
വളരെ, എന്നാൽ പറയാൻ മതിയായ ..
നിങ്ങളുടെ ദൃഷ്ടിയിൽ നിങ്ങൾ വളരെ ഇല്ല എന്ന്
എന്നാൽ മറ്റൊരാളുടെ കണ്ണുകൾ വഴി നിങ്ങളുടെ ജീവിതം കാണാന് ...
നിങ്ങൾ ഒരു ധാരാളം അറിയുന്നു കാണാം! - ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഒരു പ്രഭാഷണം കേൾക്കാൻ ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
കേൾക്കുക ... ലൈവ് ... സന്തോഷം .. ജയിക്കുന്നു ... ആർക്കറിയാം?
നാളെ വന്നേക്കാം ...
ഒരു ചിന്ത.
നാളെ വന്നേക്കാം ... ഓ, അതു വളരെ നല്ലതു.
എന്തായാലും, ഞാൻ പുഞ്ചിരിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കാം
ഒരു ലളിതമായ 3 ഭാഗങ്ങൾ പ്രക്രിയയാണ്.
ശ്രമിക്കുക ...
...- ശ്രമിക്കുക എന്നെ തൊടരുത്.
ദൈവം ... പാവം പുഞ്ചിരി എങ്ങനെ മറന്നു
വെറും പരിശീലിക്കുന്നു പ്രമാണിച്ചു അത് തിരികെ ലഭിക്കും
നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം നിങ്ങൾ കരുതുന്ന ആണ് ..
എനിക്കറിയാം! ഞാൻ വളരെ സെക്സി ഞാൻ.
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്റെ തരം, വെറും പ്രാക്ടീസ് അല്ല
അത് മറക്കുക. എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ഞാൻ രാത്രി ചിന്ത ... ആ ഷാഹിദ അമൻ അവകാശം ആയിരുന്നു?
ഞാൻ ശരിക്കും പുഞ്ചിരി മറന്നുപോയി?
തീർച്ചയായും അവൾ കഴിഞ്ഞ തവണയും .... ക്ഷമിക്കണം അവൾ പുഞ്ചിരിച്ചു പുഞ്ചിരി
ഇപ്പോൾ അവൾ കല്യാണം സമയത്ത് മാത്രം പുഞ്ചിരി ചെയ്യും!
ക്ഷമിക്കണം ... ഒരു ...
അവൾ അപ്പന്റെ കൂടെ സമയത്തെല്ലാം, അവൾ പുഞ്ചിരിച്ചു ...
വല്യേട്ടൻ അവളെ ഭീഷണി വരുമ്പോൾ ... അവൾ പുഞ്ചിരി എപ്പോൾ എന്ന്
ഒരു മനോഹരമായ പുഞ്ചിരി!
ആരുടെ -? പ്രിയ ... മറ്റാരെയും?
ഫോട്ടോ കല്യാണം തീരുമാനിച്ചു ...
നീ എവിടെ അത് കണ്ടെത്തുന്ന?
ഈ ഫയൽ കിടക്കുന്ന
ഞാൻ രാവിലെ പ്രിയ സംസാരിച്ചു
അവൾ ഇന്ന് നിങ്ങൾ അവളെ കാണാം പറഞ്ഞു?
ഞാൻ വെറും അവിടെ പോകാൻ വിട്ട് ചെയ്തു ...
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ കൂടെ വേണം? - നിങ്ങൾ അവിടെ എന്തു ചെയ്യും?
ഏതായാലും, ഞാൻ സ്വകാര്യമായി പ്രിയ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
? നിങ്ങൾ ഭയപ്പെടുത്തി അല്ല - എനിക്ക് ഭയമില്ല
നിങ്ങൾ അനാവശ്യമായി ആശങ്കപ്പെടുന്നു പ്രമാണിച്ചു. വേവലാതി ഒന്നുമില്ല
എല്ലാം ശരിയാകും...
ഒന്നും ശരിയാകും ...
നിങ്ങൾ ശരീരഭാരം വരെ നിങ്ങൾ കുട്ടി നേടുകയും പോകുന്നത്
എന്നാൽ നൈനാ ശ്രമിക്കുന്നു ... - ഞാൻ കാണാം
വൗ! അവൻ അങ്ങനെ ക്യൂട്ട്, നൈന ആണ്.
അവൻ നിങ്ങൾക്ക് പഞാബികളുടെ? - നിങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും ആൾ കലോത്സവങ്ങൾ കാണുന്നില്ല!
അത് സത്യമല്ല. - എനിക്ക് ഒന്നും കേൾക്കാൻ കഴിയില്ല ...
ഞങ്ങളുടെ സംഭാഷണം ശ്രദ്ധിക്കുന്ന?
ഞാൻ അല്ല ... ഞാൻ കേൾക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചെയ്തു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ പതുക്കെ സംസാരിക്കുന്നു എങ്കിൽ എങ്ങനെ എന്നെ കേൾക്കാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്?
ക്ഷമിക്കണം, നീക്കം ... നീക്കമാണ് ....
നാം ആ ദിവസം കാണാൻ സാധിച്ചില്ല ...
ഞാൻ മിസ് സ്ക്വയർ പുതിയ കൂട്ടുകാരനെ ... അമൻ സുഖമാണ്
ഞാൻ മിസ് സ്ക്വയർ പഴയ കൂട്ടുകാരനെ, സ്വെഎതു സുഖമാണ്
മിണ്ടാതിരിക്കുക. ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു തുടങ്ങി. - ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത്
ലുക്ക് സ്വെഎതു ... നിങ്ങളുടെ ചിത്രം നോക്കി സ്നേഹിക്കുന്ന ഏത് ആൾ ...
... വല്ലതും ഉണ്ടെങ്കില്! -... തെറ്റായ ചെയ്യും. അവളെ അവഗണിക്കുക.
അവൻ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ ആഴത്തിൽ നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന അവകാശം ആയിരിക്കണം ...-.
എപ്പോഴും ഞാൻ.
... നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ആരെ ഇവിടെ ഒരു തിരുവോസ്തി ഉണ്ടോ? എന്തോ
അത്.
അവന്റെ പേര് രമ്ദയല് ആണ്? അവനെ അറിയുമോ?
ഇല്ല ... എന്നാൽ അവൻ രമ്ദയല് തരം തോന്നുന്നു
അതെ. എന്നെ വിളിക്കുന്നു? - ഞാൻ, നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്ന ഞാൻ രമ്ദയല്.
പേര് ന്റെ ഫ്രാങ്കി
ഫ്രാങ്കി രമ്ദയല്
എന്റെ ഈ കാമുകി നീ എന്നെ വിടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
അവൾ നിങ്ങൾ തണുത്ത, സെക്സി ആകുന്നു പറയുന്നു ...
അവൾ അപ്സര Wow തന്നെ!
ഞാൻ ഞാൻ ഞങ്ങൾ 'ദിൽ ഛഹ്ത ഹെ' കണ്ടു എങ്കിൽ, സ്വെഎതു ചെയ്യുന്നു?
അങ്ങനെ ഞാൻ അതിനെപറ്റി കുറിച്ച് അധികമൊന്നും അറിയില്ല എങ്കിൽ എന്തു?
ഈ എന്നെ വിടാൻ പോകുന്നു ... ഈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു മാമ്പഴം?
എന്താണ് -? ക്ഷമിക്കണം, രമ്ദയല്.
ഞാൻ ഈ ... സ്പെച്സ്യ് നിങ്ങൾ വിട്ടു എങ്കിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ തോന്നും?
നിങ്ങൾ ഒരു ഭാഗ്യ നായ, രമ്ദയല് ആകുന്നു.
ഗോ സ്വെഎതു ... ഗോ നിങ്ങളുടെ ജീവിതം ...
സന്തോഷം ... സമൃദ്ധമായി ... രാമു എന്ന് ...
അവൻ വരുന്നു?
വരൂ വരൂ...
ഹായ്! ഇവിടെ ഫ്രന്ക്യ്. - ഉന്നത! ഞാൻ ജസ്പ്രീത് സുഖമാണ്.
യാക്കോ ... എന്തു?
ശ്വെതു. - ശ്വെതു, സ്വീറ്റ് പേര്.
ഞാൻ ഡിജെ ക്ലബ് നിർവാണ ചെയ്തത്. രാത്രി റിട്രോ രാത്രി
സഞ്ചി എന്തുകൊണ്ട് സഹിതം പോകരുത്? എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ അമ്മയോട് ചേർന്ന്
നിങ്ങൾ പരിപാലനം, മനുഷ്യൻ എടുത്തു. എല്ലാം ശരിയാകും
എങ്ങനെ എന്റെ പ്രകടനം ഇഷ്ടമായത്?
ഇപ്പോൾ സ്വെഎതു ഒരു കാമുകൻ കാരണം നിങ്ങൾ അസൂയ ...
നിങ്ങൾ, മമ്മി എന്തു! - ഞാൻ ചെയ്യാം ... ഞാൻ ഒരു സുഹൃത്തുണ്ട്!
നീ ചെയ്യുക? - നീ ചെയ്യുക? അവൻ ആർ ആകുന്നു?
രോഹിത്!
എന്നാൽ നിങ്ങൾ രോഹിത് ഒരു സുഹൃത്ത് പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഞാൻ എല്ലാവർക്കും എന്റെ വ്യക്തിപരമായ ജീവിതം സംസാരിക്കരുത് പറഞ്ഞു
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ വിളിച്ചു പറഞ്ഞത് വേണം
ഓ! സ്വെഎതു, കാര്യമാക്കുന്നില്ല. നാം ഡിസ്കോ പോകും ... അവിടെ
നിങ്ങൾ മിസ് സ്ക്വയർ, മമ്മി ഇല്ല!
തീർച്ചയായും രോഹിത് ഞാൻ വരും!
തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ പോയി എന്നു!
എന്നാൽ എന്തുകൊണ്ട് -? ഞാൻ പറഞ്ഞു
രോഹിത്!
ഗീത അത്താഴത്തിന് വീട്ടിൽ വരുന്നു
നിങ്ങൾ ഈ ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ അത്താഴത്തിനുള്ള വരുവാൻ കഴിയും?
നൈനാ, മനസ്സിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കുക.
ഗീത അവൾ എന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു പറയുന്നു ... - എന്തുകൊണ്ട് അവൾ എന്നു പറകയില്ലയോ?
അവൾ കുട്ടികൾക്ക് ഒരു അപ്പൻ കാണുന്ന എല്ലാ ശേഷം ...
നുണയനും -! അങ്ങനെ അവൾ ഒരു കള്ളൻ നിങ്ങൾ ... ഒപ്പം?
ഞണ്ടിന്റെ അമൻ എന്നെ ഒരു ഇര്രിതതെസ് ഞാൻ കള്ളം സംസാരിച്ചു
അവൻ മാത്രം നിങ്ങൾ ഇന്നലെ കൂടിക്കാഴ്ച ... എങ്ങനെ അവൻ വളരെ പാട്ടിണ്റ്റെ?
? എന്താണ് - അവൻ പറഞ്ഞു തന്നോ അറിയാമോ?
നിങ്ങൾ അത് വിശ്വസിക്കുകയില്ല.
ഞാൻ ചിരിക്കരുത് ... ഞാനും എങ്ങനെ അറിയാത്ത ...
ഞാൻ ഒരു ജീവിതം ഇല്ല എന്ന് ... ഞാൻ എങ്ങനെ ജീവിക്കാൻ അറിയാത്ത ...
നൈനാ ... സത്യമാണ് എല്ലാ
ഞാൻ അറിയുന്നു, എന്നാൽ എനിക്ക് പെട്ടെന്ന് നിന്നും കേൾക്കുമ്പോൾ വേണം?
2 ക്രീം ബാഗെൽസ് ....- കൊഴുപ്പുകുറഞ്ഞ.
ഞാൻ ഞാൻ ഒരു സുഹൃത്തുണ്ട്, ആ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
തണുത്ത, സുന്ദരനാണ് ബ്രൗസ് ആരാണ് ... - നിങ്ങൾ എന്താണ് പറഞ്ഞത്?
എത്ര -? 3 ഡോളർ.
എന്തു മുമ്പ് ...- അതിനു മുമ്പ്?
മുമ്പ് എത്ര -? ഒരു നിമിഷം സ്ത്രീ. - ഓ ആ ....
നിങ്ങൾ സുന്ദരനാണ്, തണുത്ത സെക്സി ആകുന്നു എന്നു ...
നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത്? നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഞാൻ സെക്സി സുഖമാണ് കരുതുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്! ജസ്റ്റ് ഞണ്ടിന്റെ ജുമുഅ ഞങ്ങൾ ഇല്ല ...
ഇല്ല ... ഇല്ല ... നമുക്ക് അത് ചെയ്യാൻ. - നമുക്ക് എന്തു?
എന്നെ കാമുകൻ. പെണ്കുട്ടികളുടെ സുഹൃത്ത്.
എന്താണ് ഗീത കുറിച്ച്? - ഗീത ആരാണ്?
നിർവാണ ഈ വൈകുന്നേരം കൂടിക്കാഴ്ച കാണാം അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ
കൊള്ളാം! സഞ്ചി എന്തു പറയുന്നു? - തമാശ.
സ്വെഎതു - ഞാൻ ഡിജെ ക്യാബിൻ പോകുന്നു. നിങ്ങൾ ഇവിടെ വന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു?
അതേ തീർച്ചയായും.
അമൻ, അവൻ എന്നെ ശിശുവിനെയും വിളിച്ചു. ഞാൻ നിന്നെ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഇപ്പോൾ, പോയി & അവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ എവിടെ രണ്ടു യോഗത്തിൽ ചെയ്തു വഴി, സത്യം?
പാർക്ക് ...- പാർക്കിൽ?
പാർക്കിൽ?
എന്നാൽ എനിക്കും തോന്നി രണ്ട് എംബിഎ ക്ലാസുകൾ ഒരുമിച്ച് പഠനം?
അതുകൊണ്ടെന്ത്? ഞങ്ങൾ പാർക്കിൽ കാണാൻ കഴിയുന്നില്ലേ?
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ കാണാൻ കഴിയും ... എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് പാർക്കിൽ നിങ്ങൾ എന്തെടുക്കുകയായിരുന്നു?
വളരെ നല്ല ചോദ്യം.
ഞാൻ നടക്കാൻ എന്റെ നായക്കളെ എടുത്ത ...
അവൾ നടക്കാൻ നായക്കളെ അവളെ എടുത്ത ...
അത് വിചിത്രമാണ്.
എന്നാൽ നൈനാ ഒരു നായക്കളെ ഇല്ല
അതെ അല്ല.
ഞാൻ നടക്കാൻ കൂട്ടുകാരന്റെ നായക്കളെ എടുത്ത
അത് അന്യന്റെ.
ഞാൻ കൂട്ടുകാരനെ സുഖമാണ്. ഞാൻ ഒരു നായക്കളെ ഇല്ല
നൈനാ നിങ്ങൾ മറന്നുകളയുകയും നിങ്ങൾ, നിങ്ങൾ ചെയ്യന്നു നിസ്സാരരായ പെൺകുട്ടി.
... ആ ദിവസം നടക്കാൻ എന്റെ നായക്കളെ എടുത്തു ...
രോഹിത്, നിങ്ങൾ ചെയ്യന്നു നിസ്സാരരായ കുട്ടി.
അവൾ നടക്കാൻ നിങ്ങളുടെ നായക്കളെ എടുത്തു എങ്കിൽ
അപ്പോൾ ആരുടെ നായക്കളെ നടക്കാൻ എടുത്തു?
ഞാൻ രണ്ടു ദൊഗ്ഗിഎസ് ഉണ്ട്
സത്യത്തിൽ, ഞാൻ എന്റെ വീട്ടിൽ ദൊഗ്ഗിഎസ് നിരവധി
വാസ്തവത്തിൽ, സമയങ്ങളിൽ പോലും ഞാൻ ഒരു ദൊഗ്ഗിഎ പോലെ നോക്കി
തുടർന്ന് ഞങ്ങൾ ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ വീട്ടിൽ കൂടിക്കാഴ്ച
സുഹൃത്തിന്റെ പേര് എന്താണ്?
ടൂർ -! ഗീത?
രണ്ടു മുഷിഞ്ഞ കുട്ടികളുമായി അതേ ഗീത
ഹായ്, ഗീത ഹലോ.
രോഹിത് ... നിങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
, അതെ അതെ - നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തോടൊപ്പം പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ പറഞ്ഞില്ലേ?.
എന്റെ മമ്മി Papa പരിചയപ്പെടുക.
അവൻ രസകരമായ വ്യക്തി.
ഗീത, എന്റെ കുട്ടി!
എന്നെ അവരുടെ അറിയും ലഭിച്ചു
ഇഒവെ കഥ നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ജനിച്ചു - എന്റെ വീട്ടിൽ?
ഓ, ക്ഷമിക്കണം. രണ്ട് മുഷിഞ്ഞ മക്കൾ ഒരേ ഗീത നിങ്ങൾ അല്ലയോ?
മുഷിഞ്ഞ മക്കൾ?
നിനക്ക് എങ്ങനെ ധൈര്യം? - നിനക്ക് ഭ്രാന്താണോ? കൊച്ചു മാലാഖ.
നിർത്തുക...
നിങ്ങൾ പോലും നിങ്ങൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സുഹൃത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നെ അറിയിച്ചില്ല.
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ അറിഞ്ഞില്ല ...
അവൾ എന്റെ പെൺകുട്ടി സുഹൃത്ത് അല്ല.
രോഹിത്, ഞാൻ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ് ... എന്താണ് നടക്കുന്നത്?
അവളോട് ചോദിക്കൂ!
നൈനാ ... എന്താണ് നടക്കുന്നത്? ഞാൻ വളരെ ഒരു ആണിന് ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
നിങ്ങൾ തന്നെ അടെച്ചു.
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം തലയാട്ടി
രോഹിത് ഞാൻ കാമുകൻ-കാമുകി അല്ല
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കാൻ ചെയ്തു -? ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുകയോ നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു ആയിരുന്നു -? ഇത് നിങ്ങൾ.
ഇത് നിങ്ങളുടെ നിമിത്തം അത്രയേയുള്ളൂ ...
നിങ്ങൾ 'ചിരിക്കാൻ, പാടും, പുഞ്ചിരി പറഞ്ഞിട്ടില്ലേ ...?
ഞാൻ താൻ ... ഞാൻ എഎഎഎഎഎഎഎഎഎഎ പറഞ്ഞു പറഞ്ഞില്ല
ഓ, ദയവായി വെറും മിണ്ടാതിരിക്കുക.
നീ എന്ത് ചിന്തിക്കുന്നു?
ഇവിടെ വരുന്നു, നൃത്തം, പാടിയും മദ്യപാനം ... മാർഗങ്ങൾ ജീവിതം?
നന്നായി ... ആർക്കും അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ...
നിങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല കാരണം അത്. നിങ്ങൾ രക്തമണവാളൻ വരയുള്ള ആയിരിക്കുമ്പോൾ.
നിങ്ങൾ ഒരു ഗ്ലാമർ കുട്ടി ആയിരിക്കുമ്പോൾ.
അവൾ വളരെ ചൂടുള്ള അയ്യോ തുടർന്ന്, ഗീത എന്നെ പറയുക? - അവൾ ന്റെ ചൂട് മനുഷ്യൻ.
അവൾ മക്കൾ. - ഹേയ്, നിങ്ങൾ ഭ്രാന്തൻ ...
നൈസ് വാ.
അതെ, മുന്നോട്ടുപോകുക വാ.
വരിക...
ഹേയ് നിങ്ങൾ നഗ്നചിത്രങ്ങൾ ... ഇറങ്ങുക ...
ബബിഎ ഹായ്, ഞാൻ നിങ്ങളോടു സംസാരിക്കുന്നത് പിരിയുകയാണ്. ലഭ്യമാകേണ്ട ഇറങ്ങി വാ ...
താഴേക്ക് നേടുക നിങ്ങൾ നുര ...
ഹേയ്, ഈ പാട്ട് നിർത്തുക.
അവൾ ന്റെ സമാഹരണ അവളെ ഓഫ് വസ്ത്രം, മനുഷ്യൻ ...
പ്രശ്നമല്ല അത്. ഇവിടെ എല്ലാവരും നഗ്നമായ എന്തായാലും
വാ നൈന ...
എന്റെ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ഹൃദയം ...
എന്തു ഭയപ്പെടുന്നു അത് ഉണ്ട് ...?
ഞാൻ ബീറ്റ് വരെ മാറ്റമുണ്ടാകില്ല ചെയ്യുമ്പോൾ ...
എന്തു ഞാൻ ലജ്ജ തോന്നുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മടിക്കരുത് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്?
നമുക്ക് നൃത്തം, നമുക്ക് പാടുക ...
ഇഎത് പറയുന്നു ഒരുമിച്ച് ...
അത് ഡിസ്കോ സമയം
നിങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ വേണ്ടി ആരുടെ യാതൊരു പറയുന്നുവെന്ന്
എന്റെ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ഹൃദയം ...
എന്തു ഭയപ്പെടുന്നു അത് ഉണ്ട് ...?
ഞാൻ ബീറ്റ് വരെ മാറ്റമുണ്ടാകില്ല ചെയ്യുമ്പോൾ ...
എന്തു ഞാൻ ലജ്ജ തോന്നുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മടിക്കരുത് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്?
നമുക്ക് നൃത്തം, നമുക്ക് പാടുക ...
ഒപ്പം ഒരുമിച്ച് പറയട്ടെ ...
അത് ഡിസ്കോ സമയം
ആരെ നേരെ വരികയും ...?
മൃതദേഹങ്ങൾ സ്പന്ദിക്കുന്ന ബീറ്റ് വരെ gyrate ...
ഹൃദയങ്ങളിൽ കൊടുങ്കാറ്റ് കൊണ്ടുപോയി ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു ...
ഞങ്ങളുടെ സംസ്ഥാന .... ഞങ്ങൾ മെര്രിമെംത് മുങ്ങിപ്പോയി ഇൻ
ഘോഷവും, ലയിക്കുക ...
നിങ്ങൾ കോപിപ്പിക്കുന്നവൻ ഒരു പറയുന്നു ...
അത് ഡിസ്കോ സമയം
നിങ്ങളെ കാണാൻ എല്ലാവർക്കും അത് പറയുക ...
ഈ വർണ്ണാഭമായ വൈകുന്നേരം, ആത്മാക്കൾ നൃത്തം ...
വായുവിൽ ലഹരി അവിടെ
എന്തു ചെയ്യാൻ സുബോധത്തോടെ ഉണ്ട് ...?
അത് യുവ ഹൃദയങ്ങളിൽ കാര്യത്തിൽ
ഇത് വഴി ആണ് ...
അതു തുറന്നു പറയുന്നു ...
അത് ഡിസ്കോ സമയം
ശ്രമിച്ച ശേഷം ലഭിക്കാൻ ...
എന്റെ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ഹൃദയം ...
എന്തു ഭയപ്പെടുന്നു അത് ഉണ്ട് ...?
ഞാൻ ബീറ്റ് വരെ മാറ്റമുണ്ടാകില്ല ചെയ്യുമ്പോൾ ...
എന്തു ഞാൻ ലജ്ജ തോന്നുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മടിക്കരുത് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്?
നമുക്ക് നൃത്തം, നമുക്ക് പാടുക ...
ഒപ്പം ഒരുമിച്ച് പറയട്ടെ ...
അത് ഡിസ്കോ സമയം
ആരെ നേരെ വരികയും ...?
ഇത് ഡിസ്കോ സമയം
എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്നത് പിരിയുകയാണ്, കേൾക്കുക. - എന്ത്?
ഞാൻ അവൾ മദ്യപിച്ച് കരുതുന്നു. - രോഹിത്, ഒരു മിനിറ്റ്.
നൈനാ വീണു.
രോഹിത്. വീഴ്ച.
ശരി, പിന്നെ.
എന്നെ വിടൂ....
ഹേയ്, നിങ്ങൾ മുഹമ്മദ് അലി.
നൈനാ, എന്താണ് ഇവിടെ സംഭവിക്കുന്നത്? - എങ്ങനെ അദ്ദേഹം തുനിയുന്നില്ല? നമുക്ക് അവധി ...
നിങ്ങൾ ആരാണ്?
ഞാൻ അമൻ സുഖമാണ് നിങ്ങൾ നൈനാ ആകുന്നു
അവൻ മുഹമ്മദ് അലി- അതെ ആണ്.
മിണ്ടാതിരിക്കുക. ഞാൻ പോകുന്നു
എന്താണ് നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്?
എന്തുകൊണ്ട്? ഇന്നത്തെ പുഞ്ചിരി, ചിരിച്ചു പറഞ്ഞില്ലേ ... ലൈവ്
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്നു സമയത്ത്, നിങ്ങൾ വരൂ നമുക്ക് പോകാം വീട് പറയുന്നു ...
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
ഹേയ്, പോലും ഞാൻ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്. മുഹമ്മദ് അലി ആണ്?
മിണ്ടാതിരിക്കുക. ഞാൻ പോകുന്നു
ഇപ്പോൾ, കേൾക്കാൻ. - ഇല്ല ... ഇഎഅവെ എന്നെ .... ഇഎഅവെ എന്നെ ...
ഹേയ്, കേൾക്കാൻ ....- .... എന്നെ വിടുക - അസ്വതന്ത്രനോ.
നിങ്ങൾ ചിറകിട്ടടിച്ചപ്പോള്, ഞാൻ നിന്റെ മുഖം ഉടനീളം നിങ്ങൾ അല്ലേ കാണാം!
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ നുള്ളിനോവിക്കുന്നു? - ഞാൻ ആർപ്പോടും അർത്ഥമില്ല
മെ.- അസ്വതന്ത്രനോ എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ രണ്ടു ... പിടിച്ചു കയ്യും നടത്തം തുടക്കം
പോട്ടൻ. പരസ്പരം അല്ല. എന്റെ കൈ പിടിച്ചു ... ഇപ്പോൾ ൽ വന്നു
അതു ഡിസ്കോ സമയമായി.
ഹേയ്, ദയവായി നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും അടെച്ചു. - ശരി. നീയും...
ഇത് എന്താണ്? ? ഞാൻ എന്തെങ്കിലും പറയാൻ കഴിയും - പറയുക ...
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും സ്കൂളിൽ പോകുന്നത് പോലെ അത് തോന്നുന്ന
വൗ, യാസീന് ..., അച്ഛനാണ് ഈ എന്റെ കൈ പിടിക്കുക സ്കൂൾ എന്നെ എടുത്തു ഉപയോഗിച്ച്
നിനക്ക് എന്തുസംഭവിച്ചു? - ഞാൻ, അച്ഛനാണ് നഷ്ടപ്പെടുത്തരുത് ...
ക്ഷമിക്കണം ... അവൻ മരിച്ചുവീണത്?
അവൻ ജീവനോടെ തുടർന്ന് .... ഞാൻ അവനെ മിസ് കഴിയില്ല?
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ ... ഞാൻ എന്റെ അച്ഛനാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭാവം വളരെ കഴിയും ...
അവൻ നമ്മെ പോകേണ്ടതുണ്ട് ഞാന് അറിയുന്നില്ല പൊയ്ക്കളയും ചെയ്യരുത്
എനിക്ക് അവനെ മിസ്സാകുന്നു.
അതെ, - നന്ദി സർ.
നിങ്ങൾ വിളിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ നല്ല നോക്കരുത്
നിങ്ങൾ തന്നെയാകുന്നു നിങ്ങൾ സുന്ദരമായിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ പിതാവ് മിസ് അപ്പോഴൊക്കെ,
എന്നെക്കുറിച്ച് ... നിങ്ങൾ ദേഷ്യം ലഭിക്കും
ഹേയ്, ഞാൻ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുകയും. നിങ്ങൾ നൈനാ പോലെ ഞാൻ
ഞാൻ നിന്നെ കൂടിക്കാഴ്ച വരെ എന്റെ ദിവസം പൂർണ്ണമല്ല
നീ വളരെ മനോഹരിയാണ്.
ഹേയ്, ഞാൻ ക്യൂട്ട്, കുഴപ്പമില്ല. ഞാൻ മുഹമ്മദ് അലി സുഖമാണ്.
ഇല്ല, നീ മനോഹരിയാണ് ...
സുപ്രഭാതം, ലൈല ... - സുപ്രഭാതം, രോഹിത്.
ലൈല ...
പറയണം പഠിച്ചത്?
യാസീന് ... ഞാൻ ... എന്തു?
നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്ന എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
കഴിഞ്ഞ രാത്രി രണ്ടു പോയതു തിവണ്ടി ഉണ്ടായിരുന്നു ...
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഡ്രോപ്പ് വന്നു. ലഭിച്ചു വൈകി, ഞാൻ വീണ്ടും താമസിച്ചു അങ്ങനെ
ശരി പ്രൊബ്ലെമ്.- ഇല്ല, ഞാൻ ചില വെള്ളം കഴിയാറില്ലെന്നാണ് കഴിയും ദയവായി?
അത് സ്വയം നേടുക.
ഓ ... കുംഭകർണ്ണൻ രാത്രി ...
ഓ ...
സുപ്രഭാതം കംഥബെന്.
ഗാനങ്ങൾ ...
പത്രവും പ്രഭാതഭക്ഷണം തയ്യാറാണ്
ഞാൻ ഗസ്റ്റ് വേണ്ടി എന്തു ഇറങ്ങണം?
വാഴപ്പഴം!
രോഹിത് ... നീ ഞങ്ങളെ പരിചയപ്പെടുത്തട്ടെ ചെയ്യും?
ഈ ...- ആണ് അമൻ!
എന്നാൽ ഈ ...- കംതബെന് ...
കംതബെന്, സുഖമാണോ? ശരി?
വേറെ വല്ലതും വേണോ?
മറ്റൊന്നും
കംതബെന്.
? പാർക്ക് - പാർക്കിൽ നൈന കാണാൻ സാധിച്ചില്ല ... അങ്ങനെ നിങ്ങൾ.
ഇല്ല ... ഞങ്ങൾ എംബിഎ ക്ലാസുകളിൽ കൂടിക്കാഴ്ച
ഞാൻ അവളെ ആദ്യമായി ഞാൻ എല്ലാം അവളുടെ ഇഷ്ടമായില്ല കണ്ടുമുട്ടിയപ്പോൾ നിങ്ങൾ അറിയും
എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ...- ഞാൻ അറിയുന്നു ...
അത് വിചിത്രമായ തന്നെയല്ലേ? സഞ്ചി പരസ്പരം അതിനാല് അവ ...
നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ചു വളരെ സമയം ചെലവഴിക്കാൻ ...
നിങ്ങൾ പോലും ഒരുമിച്ച് നിഖില നിങ്ങളുടെ നായ്ക്കൾ എടുത്തു
നിനക്കു കൂടുതല് വേണോ? ഞാൻ നിങ്ങളെ കൂടുതൽ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്?
അതെ ഇല്ല, ഇനി കൂടുതൽ?
നൈനാ കൂടി ... ഞാൻ സൗഹൃദം ഇല്ല സന്തോഷവാനാണ് ... ഇല്ല.
അല്ല നൈനാ ... ഞാൻ പാൽ സംസാരിക്കുന്നത് ചെയ്തു
കൂടുതൽ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ -? അതെ, അല്പം പ്രസാദം.
എന്തായാലും, ബൈ, നന്ദി - നിങ്ങൾ അമൻ കാണുക.
ഓഹ് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ നിങ്ങളെ പറയാൻ മറന്നു
ഞാൻ, നൈനാ കുറിച്ച് വളരെ അറിഞ്ഞില്ല
എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ എല്ലാം അറിയുന്നു!
നിങ്ങളുടെ ഡയറിയിൽ നന്ദി!
നിങ്ങൾ എന്റെ ഡയറിയിൽ വായിച്ചു? - എല്ലാവരും അതു ...
മാത്രം നിങ്ങൾ എവിടെ ഭാഗം വരെ
നിങ്ങൾ ചുവന്ന അടിവസ്ത്രം ധരിക്കാൻ രേഖാമൂലമുള്ള
ചുവന്ന അടിവസ്ത്രം ...- അമൻ, ഉദ്ദാ ആ.
നിങ്ങൾ എന്റെ ഡയറി വായിക്കാൻ കഴിയില്ല.
Hi - ഹായ്.
എങ്ങനെ സേവനം ഇഷ്ടമായത്?
എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു ... വിശേഷാൽ ....
ഞാൻ എല്ലാ ഞായറാഴ്ചയും വരും ...
, പിതാവ് വരുന്നു വരുന്നു. - ഓകെ ഞാൻ നിങ്ങൾ കാണുന്ന ബൈ -! വിട.
നിങ്ങൾ -? നിങ്ങൾ? ഇവിടെ എന്തു ചെയ്യുന്നു?
ഞാൻ എന്നെ പിന്തുടരുക പോയാലും ...
ഞാൻ നിങ്ങളെ ദയവായി എന്നെ വിടുക അപേക്ഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വീണ്ടും വന്നുവോ എന്നു ക്നൊവ്.-? എവിടെയായിരുന്നാലും പോകുവാൻ ദയവായി.
ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതാണ് മേൽ വരും.
ഞാൻ നിങ്ങളോടു കാര്യങ്ങൾ പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ഒന്നും കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നീ ദൈവത്തിന്റെ വീട്ടിൽ 'ഇല്ല' പറയുന്നു പാടില്ല
ഞാൻ ശബ്ദികരുത് ...-.
കഴിഞ്ഞ രാത്രി, ആദ്യമായി ഞാൻ കരുതി ...
മറ്റ് എല്ലാ പെൺകുട്ടികൾക്കും പോലെയാണ് എന്ന്
എന്നാൽ ചില കാരണങ്ങളാൽ, നിങ്ങൾക്ക് പെൺകുട്ടി മറയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒപ്പം ഒരു കാര്യം. എവിടെയായിരുന്നാലും അവൻ,
നിങ്ങളുടെ പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾ പരിശോധിക്കുകയാണ് ...
നിങ്ങളുടെ കോപം ... നിങ്ങളുടെ ദുഃഖം ... അവൻ എല്ലാം കാണുന്നത്
പക്ഷേ അവൻ ഞാനും നിങ്ങളോടൊപ്പം കരയുന്ന പറ്റി
ഇപ്പോൾ ഇവിടെ തന്റെ കണ്ണുനീർ തുടച്ചു കഴിയില്ല ...
എന്നാൽ നിങ്ങൾ പുഞ്ചിരിയോടെ ചിരിച്ചു അവരെ തടയാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഡിംപിൾ ശ്ശോ തെറ്റായ വശത്ത് കൂടി ... ഈ സൈഡ്.
വരൂ വരൂ.
എന്നാൽ നൈനാ, എന്റെ കൈ വിട്ടു ദയവായി ...
ആളുകൾ എന്തു പറയും?
മെയ് ഞാൻ മധുരം ഹൃദയം?
അമൻ മാത്തൂർ ഇത് മാജിക്ക് എല്ലാ ദിശകളിൽ വ്യാപിച്ചു ...
അവർ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു ഇല്ലെങ്കിലും
എല്ലാവരും തങ്ങളുടെ കാലിലെ അടിച്ചുവാരി മുതിരുന്നത്
അമൻ ന്റെ നിലപാടു കമന്റ് ന് കംമൊ ആൻഡ് വിംമൊ അവരുടെ സംഗീതം ഉപേക്ഷിച്ചു ...
ഒപ്പം ഒരു പുതിയ അഭിനിവേശം ആലിംഗനം ചെയ്തു ...
... ഇല്ലാതാക്കുക ഞങ്ങളെ ... അല്ലാഹു ... ഇല്ലാതാക്കുക ഞങ്ങളെ ...
ഉത്തമം, എന്തൊരു പ്രകടനം!
എന്നാൽ ഈ സാഹചര്യം മുകള്ത്തട്ടിലേക്ക് ആയിരുന്നു ...
വയ്യാതെ ഒരു ചൊഒകെര്യ് പ്രത്യേക ആയിരുന്നു ...
അര സ്പൂൺ ...
ഇല്ല ... പൂർണ്ണ സ്പൂൺ ...
പകുതി നിറഞ്ഞു...
നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യുന്നു...?
അമൻ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല ... ഒന്നും
Gia പൂർണതയുള്ള കുടുംബം ഒരു പുതിയ എൻട്രി ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാനോ ...
ഞാൻ ചിരിച്ചു ചെയ്തു ... ഞാൻ പുഞ്ചിരി പഠിച്ച്
അത് ഒരു പകല്
ധാരാളം സന്തോഷം ...
എന്തു ദുഃഖം എങ്കിൽ വെറും അരിക് ആയിരുന്നു?
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
എന്തുകൊണ്ട് സ്വൈരമായി ഇരിക്കുന്ന? ആരെങ്കിലും മരിച്ചുപോയി?
അമൻ അടെച്ചു.
ഞാൻ കൂടുതൽ സമയം ആവശ്യമാണ്
ഇല്ല ... നിങ്ങൾ പോകാൻ കഴിയില്ല
റസ്റ്റോറന്റ് അടെച്ചിരിക്കെ പോകുന്ന ... നിങ്ങൾ ഓർഡർ ചെയ്യാൻ തന്നെ
ഞാൻ റെസ്റ്റോറന്റ് സംസാരിക്കുന്നത് അർത്ഥമില്ല ...
ഇത് തമാശ സമയം അല്ല
ഇത് ഗുരുതരമായ പ്രശ്നമാണ്.
നിങ്ങൾ നെവ്ക് മുമ്പെ ഞാൻ നിന്നെ പറഞ്ഞിരുന്നു ...
നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്? ഞാൻ വരുന്നു പാടില്ല പറയുന്നത്?
ആ പറഞ്ഞത്?
നിങ്ങൾ എന്താണ് പറയുന്നത് എന്ന് തന്നെയല്ലേ?
നിങ്ങൾ മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
ഞാൻ സമയം ... നിങ്ങളുടേത് എന്റെ ആവശ്യമാണ്
ഞാൻ പ്രിയ മനസ്സിലാക്കാൻ
നിന്റെ നിമിത്തം ഞാൻ ... നിങ്ങൾക്കായി മാത്രം നെവ്ക് വന്നു
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യും പറയുന്ന
എന്നാൽ കാലം ആയി ... എന്റെ സമയം നിനക്കുള്ളതു
രണ്ട് മാസം ... നാം രണ്ട് മാസത്തിനുള്ളിൽ ഈ സ്ഥലം ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടതായി
നിങ്ങൾ പ്രശ്നമില്ലെങ്കിൽ.
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ? - സർവ്വശക്തനായ ദൈവം!
ഞങ്ങൾ ഒരു ഗുജറാത്തി സഹായം തേടുക എന്ന് അത്തരം മോശം ദിവസം?
ദുഷ്ടത കണ്ണ് ഞങ്ങളുടെ മേൽ വീണിരിക്കുന്നു ആർ വണ്ടർ ...
നിങ്ങളുടേത് ആയിരിക്കണം
എന്നാൽ എപ്പോൾ എപ്പോഴെങ്കിലും നിങ്ങൾ ഇന്ന് വളരെ മോശം അനുഭവപ്പെടുന്നു എന്നെ സഹായിച്ചത്?
മമ്മിയുടെയും പ്രസാദം. ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ രണ്ടു ആരംഭിക്കാൻ ചെയ്യരുത്
ഇത് ഒരു പ്രശ്നമാണ്. - ഒരു ലളിതമായ പരിഹാരം.
അമൻ അടെച്ചു. നമ്മുടെ കുടുംബം പ്രശ്നമാണ്
ഞാൻ എന്നു പിരിയുകയാണ് അതുകൊണ്ടാണ്
എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ...- അസ്വതന്ത്രനോ സ്പെച്സ്യ് ആകുന്നു.
ജെന്നിയുടെ, നിങ്ങളുടെ ഈ റെസ്റ്റോറന്റ് ഓടുന്നില്ല ... അത് പാടില്ല
എന്തുകൊണ്ട് ഗവേഷണം?
വെറും ഈ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ലഭ്യമാണ് എന്താണ് പറയൂ ...
ഈ തെരുവിൽ മറ്റെവിടെയെങ്കിലുമോ ലഭ്യമാണ്? സീറോ.
ഇവിടെ വരു...
എന്തുകൊണ്ട് ആ ചൈനീസ് റസ്റ്റോറന്റ് നന്നായി അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്?
ഇന്ത്യൻ-ചൈനീസ് സഹോദരൻ സഹോദരൻ ...
ബൈ ബൈ ബ്ലഡി മൂഢന്മാരുടെ
രക്തപാതകമുള്ള ഫൂൾ റെസ്റ്റോറന്റ് പ്രവൃത്തികൾ ...
അവർ തങ്ങളുടെ സംസ്കാരം ലഭിച്ചു കാരണം
ഈ സ്ഥലം അവരുടെ രാജ്യം ...
ഞാൻ അന്യായം പറഞ്ഞോ? - ഒരിക്കലുമില്ല!
ഞങ്ങൾ ഒരേ ചെയ്യണം
ഞങ്ങൾ ല്ംദിഅംസ് എന്ന ഉപയോഗം ചെയ്യണം ഒരു വലിയ പ്രയോജനം ഉണ്ട്.
നാം നെവ്ക് വരെ ല്ംദിഅ ഉണ്ടായിരിക്കും.
അതെ,, ഗുജറാത്ത് ഉൾപ്പെടെ. - അതെ ഞാൻ നിന്റെ കൂടെയുണ്ട്.
വലത്.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ല്ംദിഅ ലഭിക്കാൻ ഈ ചെറിയ തെരുവിലേക്ക് കൊണ്ടുവരിക ... ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് ...
എല്ലാ ദിശകൾ അത് പ്രചരിപ്പിക്കാനും.
ഞാൻ ഈ അസംബന്ധം വിശ്വസിക്കുന്നില്ല. - ഞാൻ അടെച്ചു നിങ്ങളെ പറഞ്ഞു.
കാരണം ല്ംദിഅ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയും ... എവിടെയും ... ഏതുസമയത്തും
അങ്ങനെ അവർ ആരാണ്? - അവർ ചൈനക്കാരാണ് ...
ചൈനീസ്, ജാപ്പനീസ് ... എല്ലാം
എന്നാൽ അമൻ ...- ഇല്ല ... ജെന്നി ... ശ്രമിക്കുക ...
കാര്യങ്ങൾ ഒരു ദോഷവും അവിടെ
നഷ്ടപ്പെട്ട് ഒരിക്കലും ശ്രമിക്കുന്ന ... ഒരിക്കലും ആ കാരണം!
എല്ലാവരും വരൂ ല്ംദിഅ മേൽ വരും.
നിങ്ങൾ എൻറെ കൂടെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മേൽ വരും.
നീ എന്ത് പറയുന്നു? - ആശംസകൾ.
ആ ആത്മാവ് ഗുജറാത്ത് അതെ ജെന്നി, അതെ ചക്കരേ തുടർന്ന്.
ഇപ്പോഴും എപ്പോഴും...
ഒരു ശബ്ദത്തിൽ സംസാരിക്കുക ...
മെയ് വിജയം ആകയില്ലയോ ...
ഇപ്പോഴും എപ്പോഴും...
ഒരു ശബ്ദത്തിൽ സംസാരിക്കുക ...
മെയ് വിജയം ആകയില്ലയോ ...
ഒന്നും അപ്പ്റ്റുടേറ്റ് അനുവദിക്കുക ...
ഓൺ തലഉയർത്തി നിലനിർത്താൻ
ചങ്ങലകൾ പൊട്ടി ...
നിനക്കു വിരോധമായി ആ വിരൽ പൊട്ടി
ഒന്നിച്ചു അഞ്ചു Close ...
ഒരു മുഷ്ടി നടത്താൻ
ആരും ഞങ്ങളെ തോൽപ്പിക്കാൻ മെയ് ...
ഓൺ തലഉയർത്തി നിലനിർത്താൻ
ഞങ്ങളെ ഏറ്റുമുട്ടി ചെയ്തവരെ പുറമെ വീഴും ...
നാം ഭൂമിയെ കുലുക്കുന്നു ...
ഞങ്ങൾ ഓരോരുത്തരും ഇളക്കും ...
അവൻ രാജാവിന്റെ അല്ലെങ്കിൽ വിധേയമായിരിക്കും ...
എന്തു സംഭവിക്കും, ആകട്ടെ ...
ഓൺ തലഉയർത്തി നിലനിർത്താൻ
നിങ്ങളുടെ തല വില്ലുകൊണ്ടോ ...
ഞങ്ങളെ നേരെ വിജയം ഇല്ല മെയ് ...
ഓൺ തലഉയർത്തി നിലനിർത്താൻ
ഞങ്ങളെ ഏറ്റുമുട്ടി ചെയ്തവരെ പുറമെ വീഴും ...
എക്സ്ക്യൂസ് ... നിങ്ങൾ തുറക്കുന്നത്? -യെസ് !!!
എന്തുകൊണ്ട്?
അതെ ... എന്തുകൊണ്ട്?
എന്തു?
നിങ്ങൾ വന്ന ദൈവം അറിയുന്നു
പെട്ടെന്നു ഇത്രയധികം ചുറ്റും മാറ്റി!
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഞങ്ങളെ അറിയുന്നില്ല അർത്ഥമാക്കുന്നത് ...
ഞാൻ എന്തിനാണ് മനസ്സിലാകുന്നില്ല?
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി ഈ ചെയ്തു
ഞാൻ നിങ്ങൾ നിമിത്തം ഈ ചെയ്തു നൈന
നിങ്ങൾ കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്ന് തന്നെയല്ലേ?
ഇല്ല ... ഇല്ല ...
പോലും ഒന്ന് അതിന്റെ മനോഹരമായ ചെയ്തു
സേഫ് ~ നൈനാ ... നൈന ...
കണ്ണുകൾ ...
നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടെ കണ്ണു കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
വേദന ഒരു അവയിൽ അവിടെ
എന്തായാലും ഞാൻ ചെയ്തു, ആ കണ്ണുകൾ തുടർന്ന്
ഞാൻ ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട് അറിയുന്നു
ഞാൻ ഏതെങ്കിലും അമ്മയുടെ ദുഃഖം അല്ലെങ്കിൽ വേദന കാണാൻ കഴിയില്ല
അമ്മമാർ വിചിത്രമായ കാരണം
ദൈവം അവരെ ഉണ്ടാക്കിയപ്പോൾ അവൻ എല്ലാം കൊടുത്തു
ഇവിടെ ... ഇവിടെ ചേട്ടൻ ...
അവരുടെ ഹൃദയങ്ങളിൽ ... അങ്ങനെ ഇത് എവിടെയാണ്
പ്രണയത്തിന്റെ നിന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ട ഒപ്പം
അവർ വളരെ മറ്റൊരു പ്രശ്നം
അവർ മറ്റുള്ളവരുടെ സംഭാഷണം കേൾക്കാൻ
ഒപ്പം ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ ഉറക്കെ ആരംഭിക്കുക
എന്റെ ഇപ്പോൾ കരയുന്ന വേണം
കടുകട്ടി!
നിങ്ങൾ ഹെഎഎ ഹെഎഎ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്? ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി വളരെ ചെയ്തു ...
കുറഞ്ഞത് നന്ദി പറയുന്നു ...
നന്ദി.
സ്പെച്സ്യ്!
നൈനാ ...
നൈനാ
എന്തു സംഭവിച്ചു, നൈനാ?
എനിക്ക് ഒന്നും കാണാൻ കഴിയില്ല!
ഓ! ഇപ്പോൾ?
എന്താണ് നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്? കണ്ണട പോയിരിക്കുന്നു ...
നിങ്ങൾ പ്രെറ്റി തിരയുന്ന ... ഇപ്പോൾ ചിരിക്കുന്നത് ...
ഞാൻ എവിടെ നൈന അർത്ഥമാക്കുന്നത്? - മിണ്ടാതിരിക്കുക.
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ കൂടെയുണ്ട് അപ്പോഴൊക്കെ, ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്
എത്ര മധുരം....
രോഹിത്, ഞാൻ മക്കള് ചോദിക്കും?
ചോദിക്കാൻ എന്താണ്? ക്ഷമിക്കണം - എന്റെ ഉത്തരം 'അതെ' ... ആണ്?
ചോദിക്കുക ... - അത് എപ്പോഴെങ്കിലും സംഭവിച്ചത് ...
ആദ്യം നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ഒരാളെ ഇഷ്ടമായില്ല എന്നു ...
എന്നാൽ ഇനി ആ ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പോലെ ...
തുടർന്ന് ഒരു ... തുടർന്ന് ... പിന്നെ ...
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു ... നീ എന്നെ എല്ലാവരും ഈ കഥ?
ജസ്റ്റ് ...
ജസ്റ്റ് -? യാസീന്, വെറും ...
നൈനാ വാ. - ഞാൻ പോകുന്നു...
ഇല്ല കേൾക്കാൻ. വാ എന്നെ പറയുന്നു.
രോഹിത്, ഞാൻ പോകുന്നു ...
കുറഞ്ഞത് എന്റെ ഉത്തരം കേട്ടു ...
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും സംഭവിച്ചത്
നിങ്ങൾ സ്നേഹത്തിൽ വീണുപോയി?
സ്നേഹം വിളിച്ചു ഇത്തരം മറ്റൊന്നില്ല.
ഒരു വിവാഹം അത് എപ്പോഴും തുടർന്ന് ഉണ്ടെങ്കിൽ ... ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്!
സ്നേഹം? ശരീരം സ്നേഹം വരെ അറിയുന്നില്ല.
അതു മാത്രം പട്ടിണി ... കൊതിക്കു നിരാഹാര അറിയുന്നു!
സ്നേഹം ... സ്നേഹം യാഷ് ചോപ്രയുടെ ഗാനങ്ങൾ ആണ്.
സ്നേഹം ... സ്നേഹം ... കൂടുതൽ കുളിരു വരെ
സ്നേഹം ... ഞാൻ പറയാം ...
എന്തോ തിരുമേനിയെ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും ഇളക്കി
ദിവസം കഴിഞ്ഞ ഏതാനും ഞാൻ പോലെ തോന്നി ഞങ്ങൾ ...
എല്ലാം മാറ്റി ...
എല്ലാം പുതിയ ആണ്
എന്തോ തിരുമേനിയെ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും തിരുമേനിയെ
ഞാൻ കാര്യങ്ങൾ എവിടെയെങ്കിലും പ്രമാണിച്ചു ...
നിലവില്ല-മിംദെദ്ല്യ് ...
ഞാൻ എല്ലാ ഒറ്റയ്ക്കാണ് വരുമ്പോൾ ...
വ്യത്യസ്ത ഇപ്പോൾ അങ്ങനെ ...
എന്റെ ഗുണങ്ങളാണ്
എന്തോ തിരുമേനിയെ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും തിരുമേനിയെ
ഞാൻ എന്റെ ഹൃദയം ദ്രവണാങ്കം കണ്ടെത്തി ശേഷം ...
എന്റെ മാനസികാവസ്ഥ വളരെ വീങ്ങുക ചെയ്തു
ഞാൻ എല്ലാവർക്കും യോഗം ...
ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്...
ഞാൻ കണ്ടെത്തി ഞങ്ങൾ കൊണ്ട്
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും സംഭവിച്ചത്
ഞാൻ തിളങ്ങുന്ന നിറങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ ...
എന്റെ പാത നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള പാറകളുടെ ...
റോസസ് ഞാൻ ഇപ്പോൾ വലിയ കൂടുതൽ മനോഹരമായ കണ്ടെത്താൻ
വളരെ എയർ പോലെ ...
ഒരു സുഗന്ധം നിറഞ്ഞവരായി
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും സംഭവിച്ചത്
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ നന്നായി എടുത്തു
ഞാൻ ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു പ്രമാണിച്ചു ...
ഞാൻ കണ്ണാടി കാണുമ്പോൾ ...
ഞാൻ എന്റെ രൂപം പരിശോധിക്കുക
എന്റെ ഈ മുഖം ...
ഇപ്പോൾ ഒരു പുഞ്ചിരി കയറി തകർക്കുന്നു
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും സംഭവിച്ചത്
ഇതിൽ ഉയർന്ന ഞങ്ങൾ ഇരുവരും ഭാവവും ആണ്.
ഇത് ഒരു തിരമാല ഞങ്ങൾ ഇരുവരും ഒഴുക്ക് തുടർന്ന്
നിങ്ങൾ വരുത്തിയ ... ഈ തീർച്ചയായും സ്നേഹം
ഞാൻ സ്നേഹം കണ്ടെത്തി ...
എന്റെ ഹൃദയം നഷ്ടമായി
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചോ ...
എന്തെങ്കിലും തീർച്ചയായും സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട് "
സ്നേഹം ... സ്നേഹം എല്ലാം സുന്ദരി തുടങ്ങുന്നത്
ഓരോ സ്വപ്നം പൂവണിയും തോന്നുന്നു
എല്ലാ നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യങ്ങൾ ദിശ മാറ്റുക
പോലും കാറ്റു കോഴ്സ് മാറ്റുന്നു ...
കണ്ണു നിറങ്ങൾ തിരയാൻ ...
ഇപ്പോൾ ലുക്ക് നല്ല പോലും ചുവന്ന തുടങ്ങുന്നു ...
ഓരോ നിമിഷവും ... ഓരോ തവണയും ... എപ്പോഴും ...
അധരങ്ങൾ മാത്രം ഒരു പേര് അവിടെ
ശ്വെതു, ശ്വെതു, ശ്വെതു ... നിങ്ങൾ അവനെ സ്നേഹിക്കുന്നുവോ?
ഞാൻ ഫ്രാങ്കി സ്നേഹിക്കുന്നു - ഞാൻ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു.
എന്ത്?
നിങ്ങൾ കേൾക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല?
ഞാൻ നൈനാ സ്നേഹിക്കുന്നു.
നീ എവിടെ ആണ്? - ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട് ... വീട്ടിൽ
ഞാൻ അവിടെ ഉണ്ടാകും
നിങ്ങൾ എവിടെ പോകുന്നു - പ്രിയ, ഞാൻ പോകാൻ ... ഉണ്ടോ?
പ്രധാനപ്പെട്ട എന്തോ വന്നിരിക്കുന്നു
എന്താണ് ഈ കൂടുതൽ പ്രധാന്യമുണ്ട്?
ഞാൻ ക്ഷമിക്കണം, പിന്നീട് പറയാം.
അമൻ ...- ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ അവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
സ്വീറ്റി, ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
എന്തിനായിരുന്നു ആ സംഭവിക്കും എന്ന് പറഞ്ഞു
വളരെ അമൻ ആ
ആദ്യം ഞാൻ അവൻ ചെയ്തു എല്ലാം നേരെ കോപിക്കും ഉപയോഗിച്ച ...
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ആ അതേ സ്നേഹിക്കുന്നു ...
ഞാൻ അവനെ രാവും പകലും തോന്നുന്നു ...
ഞാൻ അവൻ എല്ലായിടത്തും ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നാലും എന്നെ കൂടെ നീങ്ങുകയാണോ സ്വപ്നം പ്രമാണിച്ചു
ഞാൻ പോയതു ഭ്രാന്തൻ ചിന്തിക്കുകയാണോ?
ഇല്ല ... നീ ഈ സ്നേഹം എന്താണ് ഭ്രാന്തൻ അല്ല!
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! ഞാൻ അപ്പോള് ഞാന്. നിങ്ങൾ ഇച്ഛിക്കുന്നു ഞാൻ പ്രണയത്തിലാണ്.
എന്നാൽ ഞാൻ ഇപ്പോൾ എന്തു ചെയ്യണം?
നിങ്ങള് എന്തു എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്? ചെന്നു അവളോടു പറയുന്നു ... അത്രമാത്രം!
അത് എളുപ്പമാണ്, സ്വെഎതു അല്ല
എന്നാല്, അവന്റെ വികാരങ്ങൾ അറിയാത്ത
നിങ്ങൾ അവളെ ആവശ്യപ്പെടാതെ എങ്ങനെ അറിയാൻ പോകുന്നു ...?
വാ പോയി അവളുടെ പറയുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ.
അതെ നൈനാ, അവനെ പറയുന്നു.
ഞാൻ എന്റെ സ്നേഹം കുറിച്ച് ഫ്രാങ്കി പറയാൻ പോകുന്നു ... ചിലരെങ്കിലും ഇത്
പറയുക ...
ഹലോ! - ഹായ് രോഹിത്.
നിങ്ങൾ അവനെ വിളിച്ചത്? - നിങ്ങൾ ആദ്യം വിളിക്കുന്നു വേണം
രോഹിത്, ഞാൻ നിന്നോടു ഒരു കാര്യം ചോദിക്കുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
അതും സുബ്രു
പോലും ഞാൻ നിന്നോടു ഒരു കാര്യം ചോദിക്കുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതെ, എന്നെ പറയുന്നു. ഇതുപോലുള്ള ... -
4 'ക്ലോക്ക് ... വാട്ടർ ന്റെ അഗ്രം? - Cool.
ശരി, ബൈ, നിങ്ങൾ കാണുന്നു.
അതെ അതെ.
ഇന്ന് ഞാൻ എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ പറയാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ നിന്നെ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു ... - ഞാനും നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
നന്ദി .... നീയാണ് ഏറ്റവും.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു
ഞാൻ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്. വളരെ നന്ദി.
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും കേട്ടോ? - ഇല്ല ... ഞാൻ ചെയ്തു
ബാക്കി വെച്ചോളൂ.
അവൾ ഇവിടെയുണ്ട്. ആരംഭിക്കുക ...
Hi - ഹായ്!
നല്ല സ്ഥലം.
നൈസ് നൈസ് ടൈ ദ്രെഷ്.-.
സ്തൊപ്.-, ശരി ശരി.
ഞാൻ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു !!!
നിങ്ങൾ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ദൈവമേ, നീ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു.
അതെ, ഞാൻ അതു അറിഞ്ഞു ...
ഞാന് നിന്നോട് നിന്ന് എന്തെങ്കിലും ഒളിച്ചിരുന്ന അറിയാമായിരുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങളെ വാർത്തകൾ ഞെട്ടിച്ചു തന്നെ അറിയാമായിരുന്നു!
ഞെട്ടിപ്പിക്കുന്ന!
ഞാൻ ഞാൻ ഞെട്ടിച്ചു എങ്ങനെ പറയാൻ കഴിയില്ല!
എന്റെ ദൈവം രോഹിത്, ഞാൻ അതെ മറ്റേന്തെങ്കിലും സുഖമാണ്.
നിങ്ങൾ അവൻ എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു തോന്നുന്നു?
അവൻ നിങ്ങളെ സ്നേഹിക്കരുതെന്ന് ബുദ്ധിഭ്രമം ആയിരിക്കണം
രോഹിത് വാ, ന്റെ ഗുരുതരമായി ചെയ്യട്ടെ.
ഞാൻ അവനെ പറയുന്നു കരുതുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ...?
നമ്പർ - എന്ത്?
ഗോ ... ദയവായി ... തീർച്ചയായും.
ശരി ... അങ്ങനെ ഞാൻ പോകുന്നുണ്ട്!
നിങ്ങൾ അവനെ പറയുമ്പോൾ, അവനെ ഈ പൂക്കൾ നൽകാൻ ദയവായി
ഓ രോഹിത്, നീ വളരെ മനോഹരിയാണ്. ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഓ നന്ദി ... ബൈ.
ഞാൻ നിന്നെയും സ്നേഹിക്കുന്നു.
അമ്മ!
ഞാൻ വീട്ടിലാണ്.
അമൻ ഹായ്, അതു ഞാൻ തന്നെ.
ഹായ്! - ഹായ്, യാതൊരു നന്ദി. നാം ഒന്നും വാങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
വെറുതെ പറഞ്ഞതാ. അകത്തേയ്ക്ക് വരൂ...
നന്ദി. - ഇല്ല ... ഇപ്പോൾ അല്ല ...
പിന്നീട് ...?
ഇത് നിങ്ങൾ വന്നു നല്ലതാണ്. ഞാൻ ചില ചായ ഉണ്ടാക്കി ... നിങ്ങൾ ചില ഉണ്ടായിരിക്കും?
ദൈവമേ, നിന്റെ മുടി നോക്കൂ.
ഒരിക്കൽക്കൂടി, എന്നെ നിങ്ങൾ തുടച്ചു അനുവദിക്കുക ... ഇവിടെ വരിക ഒരു നിമിഷം നിശബ്ദമായിരിക്കുക.
ഒരു കുളിരു കയറുകയോ ...
വളരെ നല്ലത് അതെ. ഇരിക്കുക താഴേക്ക് .... സിറ്റ്.
ഇപ്പോൾ പറയൂ ... നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം ചെയ്യും?
നൊ.- നല്ല. വീട്ടിൽ ഒന്നും എന്തായാലും ഇല്ല
പുതിയ വസ്ത്രം.
നന്ദി. നീ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു. വെറും ഇന്ന് വാങ്ങി
ഞാൻ ഇത് വെറുക്കുന്നു. എന്തുകൊണ്ട് ഇത് വാങ്ങാൻ ചെയ്തു?
ഇത് പുറത്ത് മഴയാണ് - ഞാൻ എന്റെ വീട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന പിരിയുകയാണ്
എനിക്കറിയാം
പോലും ഞാൻ പുറത്ത് മഴയാണ് എന്നു നൈന അറിയുന്നു ...
ഞാൻ കാണാൻ കഴിയും ...
അമൻ ... ഞാൻ ... ഞാൻ ...
... ജമാത്ത് എന്താണ് നിങ്ങൾക്ക് വിക്കിവിക്കി ചെയ്യുന്നു? മുന്നോട്ടുപോകുക
ഞാൻ പോകുന്നു. - അത് ക്ഷമിക്കണം, ശരിയാണ്.
ഇത് പുറത്ത് മഴയാണ്
അതെ,, നമുക്ക് തുടക്കം വന്നു ... ഞാൻ ...
ഈ ആരാണ്? - ആരാണ്?
ഈ...
അത് ഞാനാണ്
ഞാൻ ... ഒരു ആരാണിത്?
അത് പ്രിയ തുടർന്ന്. - പ്രിയ?
അതെ ... പ്രിയ ... എന്റെ ഭാര്യ!
അവൾ അമ്മ എന്നെ നെവ്ക് വന്നിരിക്കുന്നു കാരണം
ഞാൻ നിസാരമായ സുഖമാണ്. ഞാൻ നിനക്ക് ഒരിക്കലും.
ഞാൻ എല്ലാം പറ്റി സംസാരിക്കുന്നു ...
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ മന്മോഹനെ
പ്രിയ ഞാൻ മൂന്നു വർഷം മുമ്പ് വിവാഹം
വിവാഹ ശേഷം സാധാരണ ഭാര്യാഭർത്തൃബന്ധം സ്കുഅബ്ബ്ലെസ് ആയിരുന്നു
ഒരു ദിവസം, അത് കയ്യിൽ നിന്നു പോയി ഞാൻ അവളെ ചില വഷളൻമാരായ കാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഒരു ബിറ്റ് അയാൾക്ക് കഴിയും ഞാൻ സുഖമാണ് എങ്ങനെ അറിയാം .....
അവൾ ദേഷ്യം ... അവൾ വീട്ടിൽ ... പിന്നെ നെവ്ക് വന്നു
അവളുടെ മാതാപിതാക്കൾ ഇവിടെ ജീവിക്കുന്നു. എന്റെ അമ്മ എന്നെ അവളുടെ ഇവിടെ പിന്തുടർന്നു
നമ്മുടെ പ്രിയ വീണ്ടും എടുക്കാൻ
എന്നാൽ അവൾ ഇപ്പോഴും എന്നോടും കോപിച്ചു തുടർന്ന്
അവൾ അവൾ കൂടുതൽ സമയം ആവശ്യമാണ് പറയുന്നു
എന്നാൽ എല്ലാം ശരിയാകും അറിയുന്നു
നിങ്ങൾ അത് എങ്ങനെ അറിയാം? കുറേദൂരം അവൾ ഇംസ്ത്?
അതെ ...
എന്തുകൊണ്ട് കരയുന്നത്?
ദൈവമേ, എല്ലാ സ്ത്രീകളും നിങ്ങൾ ഒരേ ...
അല്ല വിഷമിക്കേണ്ട, എല്ലാം ശരിയാകും
എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്നത് പിരിയുകയാണ് എല്ലാം ശരിയാകും!
എനിക്ക് പോകാമോ?
താമസം ദയവായി, പ്രിയ ... - ഞാൻ നൈന അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഞാൻ ശരിക്കും ദുഃഖിതനാണ് ...
എന്നെ വളരെ ... ഞാൻ പോകുന്നു
പൂക്കൾ?
അവർ നിങ്ങൾക്ക് അല്ല
അവർ ഛദ്ദ അമ്മാവൻ വേണ്ടി ആകുന്നു
അത് നിങ്ങൾക്ക് എങ്കിൽ, ഞങ്ങൾ ഈ നല്ല ആളുകളെ കൂടിക്കാഴ്ച ഒരിക്കലും
എന്റെ അനുഗ്രഹം, എന്റെ കുട്ടി
നിങ്ങൾ കാത്തിരിക്കാൻ ചെയ്യുമോ?
ഇല്ല .മുറ്റത്ത് ... അത് എന്ന്!
നൈനാ ... അത് പുറത്ത് ... ഈ ടവൽ എടുത്തു എന്തുകൊണ്ടെന്നു മഴയാണ്?
വിട അമൻ ...- വിട ...
നിങ്ങൾ, അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു നിങ്ങളല്ലേ?
ആരാണ്?
ഇത്തരം മറ്റൊന്നില്ല. ഞാൻ നൈനാ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല ...
എന്നാൽ ഞാൻ നൈന പറഞ്ഞു?
ഞാൻ അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു ഇല്ല!
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അമ്മ സുഖമാണ്. നിങ്ങൾ എനിക്കു ഭോഷ്കില്ലാത്ത
അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ ചെയ്യേണ്ടത്? അവളുടെ സത്യം പറയുക?
നിങ്ങൾ എല്ലാം അറിഞ്ഞു ശേഷം സത്യം നേരിടാൻ കഴിയില്ല ...
എങ്ങനെ നൈനാ തന്നേ സഹിക്കേണ്ടിവരും?
ഞാൻ അമ്മാ എന്തു ചെയ്യുന്നു? ഞാൻ എന്തു പറയുന്നു?
ആദ്യമായി ഈ ഹൃദയം ആരെയെങ്കിലും അടിക്കുന്നത് എന്ന് ഞാൻ പറയുന്നതു എങ്ങനെ ...
ആരുടെയെങ്കിലും പേര് ശ്വസനം ആണ് ...
ആദ്യമായി ഈ ഹൃദയം ആരെങ്കിലും സ്നേഹിക്കുന്നതുപോലെ ...
ഞാൻ എങ്ങനെ പറയുന്നു ... നൈന ഈ ഹൃദയം നിന്ന് സ്നേഹം വളരെ ശക്തമാണ് ...
എന്നാൽ ഹൃദയം ദുർബ്ബലവും
എങ്ങനെ ഞാൻ അവളെ എന്റെ ദുർബലമായ ഹൃദയം, അമ്മയുടെ കൊടുക്കുന്നു?
ഞാൻ എങ്ങനെ അവളെ പറയുന്നില്ല ...
ഫോട്ടോ പെൺകുട്ടിയെ എന്റെ ഭാര്യ അല്ല എന്നു ...
അവൾ എന്റെ സുഹൃത്ത് എന്റെ ഡോക്ടർ ആണ് ... ആ ...
ആർ ഇനി കുറച്ച് ദിവസം എന്നെ ജീവനോടെ രാപ്പകൽ യുദ്ധം പറ്റി?
ഞാൻ അമ്മാ മരിക്കുകയാണ് ...
അത് ശരി അല്ല ...
പ്രിയ ഒരു ട്രാൻസ്പ്ലാൻറ് സാധ്യമാണ് പറഞ്ഞു
എല്ലാം ശരിയാകും ശേഷം ... എല്ലാം ...
എല്ലാം ശരിയാകും...
ഞാൻ നിന്റെ മകൻ, അമ്മയുടെ സുഖമാണ് ... നീ എന്നെ ഭോഷ്കില്ലാത്ത
ഇല്ല ... അമ്മാ ... ദയവായി.
നിങ്ങൾ ദുർബലമായ വന്നാലോ ... എന്നെ ശക്തി തരും? ദയവായി അമ്മയുടെ.
ഞാൻ എന്റെ കണ്ണുനീർ വേദനയും മറെക്കും ...
എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ സ്നേഹം മറയ്ക്കാൻ കഴിയും?
ഇത് ഇനി എന്റെ സ്നേഹം അല്ല. അത് ന്റെ മറ്റൊരാളുടെ
ഞാൻ ശരിയായ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് എത്താൻ തന്നെ
എന്റെ മാത്രം ഇപ്പോൾ സ്വപ്നം എന്ന്
അവൻ എന്നെ ഈ സ്വപ്നം നിറവേറ്റാൻ ഉണ്ട്
അവന് ചെയ്യണം
പ്രിയ, ഞാൻ നിന്നോടു ഒരു കാര്യം ചോദിക്കുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്നോട് സത്യം പറയു
ഞാൻ വളരെ ചെറിയ സമയം ഉണ്ടോ?
അയ്യോ! അമൻ, നിങ്ങൾ അറിയുന്നു ...
വങ്കത്തമാണ് മുഖം ... അത് എങ്ങനെ മുഖത്തെ എന്ന്?
ഞാൻ പല തവണ ശ്രമിച്ചു ... അത് ഡോക്ടർ പ്രത്യേക ഉണ്ടോ?
അമൻ, ഗുരുതരമായി. - ശരി, ഞാൻ കാര്യമായിട്ട്.
നിങ്ങൾ നൈനാ എന്തു പറഞ്ഞു? - നൈനാ പറയാൻ എന്താണ്?
യഥാർത്ഥത്തിൽ നൈനാ ഒരു മാനസിക പ്രശ്നം ഉണ്ട്
അവൾ അവൾ ഇല അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു ആരെങ്കിലും ചിന്തിക്കുകയും മായുന്നുണ്ടോ
ഞാൻ അവളെ ഉപേക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ വളരെ അവൾ ബുദ്ധിഭ്രമം പോകും
അവൾ ഏറ്റവും അര വഴി ഏതുവിധേനയും
എങ്ങനെയെങ്കിലും, നിങ്ങൾ പെൺകുട്ടികളെ ഞാൻ തന്നെ മനസ്സില്
ഞാൻ അങ്ങനെ സെക്സി, കുഞ്ഞ് സുഖമാണ്.
തീർച്ചയായും ... ഞാനല്ലാതെ
അതെ ... നിങ്ങൾ ശൂ കരുതുന്നത്
അതു സമയം എടുക്കും എന്നാൽ തീർച്ചയായും അത് കാര്യമായി ബാധിക്കുക
നിങ്ങൾ ശരിക്കും, അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു നിങ്ങളല്ലേ? - ഞാന് ചെയ്യാം.
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഞാൻ വർഷങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു ഞാൻ ഒരിക്കലും ഇതുപോലെ കണ്ടു
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഈ സാധിച്ചു?
ഇത് വിചിത്രമായ മനസാണ്.
ഞാൻ സ്നേഹം നിന്നും ഓടി എന്റെ ജീവിതം
ഇപ്പോൾ ജീവിതം എന്നിൽ നിന്ന് പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ, ഞാൻ സ്നേഹം ലാബിൽ ചെയ്തു
എന്നെ സത്യം, പ്രിയ പറയുക ... ഡു ഞാൻ ശരിക്കും വളരെ കുറച്ച് സമയം?
ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല? , അങ്ങ് ദയവായി
അമൻ ... ഉടൻ ഒരു ദാതാവായി ലഭിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ...
അമൻ, അത് ശരിക്കും അല്ല രസകരമാണ്.
ഇത് തമാശയല്ല ശരിക്കും അല്ല. - എന്നെ ഒന്നു കെട്ടിപ്പിടിക്കു.
വരൂ നൊ.-.
എങ്ങനെ അത് കാര്യമായി ബാധിക്കുക?
ഒരു നീണ്ട യുവതി നിന്ന് ലോംഗ് ആലിംഗനം. വരിക. ദയവായി, എന്നെ ഒരു ആലിംഗനം തരും.
അത് സ്വാധീനം പ്രശ്നമുണ്ട്?
ഒരു അവസാനം ഹെഅര്ത്ബെഅത്സ് ഒരു സീസണിൽ ഇരുന്നപ്പോൾ ...
അത് മറ്റു ഹെഅര്ത്ബ്രെഅക്സ് ഒരു സീസൺ ആയിരുന്നു
ഒരു എന്റെ ഹൃദയം ആയിരുന്നു ... മറ്റ് Giá എന്റെ ന്റെ ആയിരുന്നു
ആരുടെ അമൻ വിവാഹം പുറത്തായി ചെയ്തു
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, അമൻ.
പാവങ്ങൾ രോഹിത് ... പോലും ലൈല ആരെങ്കിലും കണ്ടെത്തി ചെയ്തു
എന്നാൽ ഏറ്റവും .ബെന്നിയെ ആയിരുന്നു ...
അവൻ, നൈനാ എന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല.
സ്വെഎതു, കരയരുത്. ശാന്തമാകൂ.
എല്ലാം ശരിയാകും
അവൻ എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു ഇല്ല ... അവൻ മദര് പറ്റി പറയുന്നു
നിഷ്കളങ്കനായ കുട്ടി.
ഞാൻ അവനെ കുറ്റപ്പെടുത്തേണ്ട.
എങ്ങനെ അയാൾക്ക്.
അവൻ ചില ഭാൻഗ്ര ഗ്രൂപ്പ് ചേരാൻ ലണ്ടൻ വിടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
ഭാൻഗ്ര ഗ്രൂപ്പ്?
അതെ ... നിങ്ങൾ ഗ്രൂപ്പിന്റെ പേര് അറിയാം?
'ദലേർ വാച്ച് ഞങ്ങളെ മറക്കുക ...' പേര് ഏതു തരത്തിലുള്ള എന്നതാണ്?
കോശം ... നന്ദി.
ഇങ്ങനെ ഞങ്ങൾ യുവാക്കൾ നമ്മുടെ ഹെഅര്തഛെസ് പാലൂട്ടുന്ന ചെയ്തു ...
മൂപ്പന്മാർ തങ്ങളുടെ കണ്ടെത്തുന്നതിൽ ചെയ്തു
നിങ്ങള്ക്ക് ഇത് വിശ്വസിക്കാന് കഴിയുമോ?
ആ വങ്കത്തമാണ് ചുവന്ന റോസാപ്പൂവ് എന്റെ വീട്ടിൽ തിരിച്ചുവരുകയും
മതി മതി.
എന്നാൽ ചുവന്ന റോസാപ്പൂവ് വീട്ടിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ ... ചുവന്ന വസ്ത്രം എന്ന് പറഞ്ഞു
ഹായ്, ഞാൻ ഈ ക്ഷമിക്കണം, എന്റെ നിറം മടക്കിനൽകാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
അല്ല എന്റെ ഒന്നുകിൽ.
അങ്ങനെ ... അത് ഇഷ്ടമായില്ല?
ഇല്ല, നീ -? ഇല്ല
നൈസ് വസ്ത്രധാരണ. - നൈസ് ടൈ.
ഓ ... അമൻ എന്തു സംഭവിച്ചു?
എന്ത്? അവൻ വിവാഹം പറ്റി? എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ നേരത്തെ എന്നെ പറഞ്ഞു?
ഞാൻ നേരത്തെ അറിഞ്ഞു എങ്കിൽ ഞാൻ പ്രണയത്തിൽ വീഴുക തന്നെ?
ഇപ്പോൾ?
ഇനിയെന്താ?
ആദ്യം ഞാൻ പ്രണയിക്കാം കഴിഞ്ഞില്ല ... ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിന്നു വീഴും കഴിയില്ല
എന്നാൽ ഇതിനായി ... അല്ലെങ്കിൽ എന്നെ എന്റെ ഹൃദയം ഒറ്റപ്പെടുത്തുന്നതാണോ ചെയ്യും
നിങ്ങൾ മാത്രം ഒരിക്കലും. ഞാൻ എപ്പോഴും ഉണ്ടാകും
നീ എന്നെ അങ്ങനെ തന്നെ പെട്ടുപോകുന്നത്?
നന്നായി .... ഞാൻ ഒരു നല്ല ആൾ സുഖമാണ്.
നിങ്ങൾ എന്നെ സ്നേഹിച്ച, നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം പൊട്ടി മനസ്സില്ലായിരുന്നു
ആ നിങ്ങളുമായി പ്രശ്നം. നിങ്ങൾ എന്നെ സ്വീകരിച്ചു ഒരിക്കലും
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ഗുരുതരമായ ആകുന്നു?
ഇപ്പോൾ!
എല്ലാ ചെയ്തത് - നിങ്ങൾ ശരിക്കും ആ ... അർഥമില്ല.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും വീണ്ടും ആരെങ്കിലുമായി സ്നേഹത്തിൽ വീഴും കരുതുന്നു?
എന്റെ നിശബ്ദത എല്ലാം പറഞ്ഞു ...
രോഹിത് തന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം മനസ്സിലായി ...
മറന്നു ഉണ്ട്
ഞാൻ എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം മറക്കരുത് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ഞാൻ എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം മറക്കരുത് ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്.
ഇത് എളുപ്പമാണ് അല്ല. മാത്രമല്ല നിങ്ങളുടെ ആദ്യ സ്നേഹം മറക്കരുത് ആ അല്ല
എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം ... ദേവ് ആനന്ദ്!
എന്റെ ആദ്യ, അവസാന സ്നേഹം ... ലജ്ജൊ
എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം ...- ലൊവെഛംദ് ...
കുക്രെജ ... - നിങ്ങൾ വളരെ!
എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം...
ബസന്തി ... ബൊരിവലി നിന്ന്. അവൾ പറഞ്ഞു 'ഇല്ല' ... അവളുടെ ഷോട്ട്!
നിങ്ങളുടെ ആദ്യ സ്നേഹം മറക്കരുത് കഴിയില്ല ... അത് ഒരിക്കലും മറക്കും
ഞാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കില്ല
രോഹിത് കേൾക്കുക, നിങ്ങൾ വീണ്ടും എന്നെ വിളിക്കും എങ്കിൽ ... ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യും
ദയവായി രോഹിത് ... ദയവായി എന്നെ തിരികെ രോഹിത് വിളിക്കും.
ആ നിലനിർത്തുക, അത്രയേയുള്ളൂ.
അച്ഛന് ഇത് എന്താണ്?
നഗ്നമായ പെൺകുട്ടികൾ ... ആസ്വദിക്കാൻ .... ആസ്വദിക്കാൻ.
ഞാൻ ആസ്വദിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല!
ആസ്വദിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല? എല്ലാം സാധാരണമാണ്?
സാധാരണ? അർത്ഥം?
ഇല്ല ... കംതബെന് എന്തെങ്കിലും പരാമർശിച്ചു ...
കംതബെന് എന്താണ് പറയുന്നത് ചെയ്തു?
അത് ... ആ ... ആരെങ്കിലുമായി സ്നേഹത്തിൽ എന്നു
എങ്ങനെ അവൾ അത് അറിയാവുന്നത്?
ബാല്യം മുതൽ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു ... തീർച്ചയായും അവൾ അറിയുമായിരുന്നു
എന്തായാലും ... സ്നേഹം പരസ്പര എന്തായാലും
ദൈവമേ നന്ദി.
ഞാൻ പ്രണയത്തിലാണ് പറയുന്ന പിരിയുകയാണ് ...
ഞാൻ മക്കളെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, വിവാഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
കുട്ടികൾ? അത് സാധ്യമാണോ?
തീർച്ചയായും ... ഇത് സാധ്യമാണ്. എന്തുകൊണ്ട് സാധ്യമല്ല?
അതെ അത് ശരിയാണ്. ഇത് അമേരിക്ക ആണ് ഒന്നും സാധ്യമാണ്
എന്റെ വിധി നോക്കൂ!
ഞാൻ ഒരു മരുമകള് ചോദിച്ചു ഞാൻ ഒരു മരുമകന് അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടുന്നു പിരിയുകയാണ്!
മരുമകൻ? - അതെ ... കംതബെന് എന്നെ സംസാരിച്ചത് ...
നിങ്ങൾ ... ക്ലോസറ്റ് ... അത് മറക്കരുത് എന്നു!
ഓ എന്റെ ദൈവമേ. ഇല്ല ഇല്ല...
ഞാൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി പ്രണയത്തിൽ! നൈനാ ... ഇത് എല്ലാ സ്വാഭാവികമാണ്!
യോ ... ഇത് സ്വാഭാവികമാണ്! സാധാരണം - അതെ.
ഇത് എല്ലാ സ്വാഭാവികമാണ് ...? അപ്പോൾ പ്രശ്നം, മനുഷ്യൻ?
ഇത് നീണ്ട കഥയാണ്.
നാം വലിയ കഥ പിന്നീട് കേൾക്കും കാണാം ... നിങ്ങൾ വീട്ടിൽ പോകരുത് എന്തുകൊണ്ട്?
നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടെ നിങ്ങൾ കാണാനില്ല
എന്റെ രോഹിത് വീട്ടിൽ വന്നു ... യഹോവയെ സ്തുതിപ്പിൻ!
രോഹിത് രോഹിത്, വീട്ടിൽ വന്നു യഹോവയെ സ്തുതിപ്പിൻ ചെയ്തു ...
ഇപ്പോൾ എന്തു ഈ നാണക്കേടില്?
ഈ മാവ് ജ്യൂസ് ആണ് ... ഈ ഖുസ് ആണ് ...
ഈ ... ഈ നൃത്തം എല്ലാ, സംഗീതം ...? - അയ്യോ
നമ്മുടെ വെള്ളി വിവാഹ വാർഷികം രെഹെഅര്സല്സ് തുടർന്ന്
നാം ആ ദിവസം നടത്താൻ പോകുന്നു ... നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്യേണ്ടത്.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് ... അതെ മേൽ വരും.
എന്നാൽ വഴിയിൽ, എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ വിവാഹം ഇരുപത്തഞ്ചാം അഞ്ചാം വർഷം കഴിയും ...
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ 28 വയസ്സായി വരുമ്പോൾ?
ഇല്ല ... ഇല്ല ... നാം ഗുജ്ജു കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ഞങ്ങളുടെ പ്രായം മറയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന
ഞാൻ തട്ടിപ്പ് വളരെ അവനെ വിശദീകരിക്കാൻ അനുവദനീയമാണ് ഉറപ്പുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ചെറുപ്പമാണ്.
ഈ ആര്?
അത്? ഗ്ച്ഗ്ച് - ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരു ഗ്ച്ഗ്ച് ... എവിടെ?
ഗുജ്ജു സമൂഹം നല്ല ക്യാച്ച്!
എന്നാൽ അവരുടെ വിഷമിക്കേണ്ട
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ടെത്തിയ വിവാഹം നവരാത്രി വേണ്ടി നിശ്ചയിക്കുന്നത്
ഇവിടെ! അവളുടെ ഫോട്ടോ കാണുക ...
ഈ അവളുടെ ജാതകം ആണ് ... ഇത് തികച്ചും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന. വിജയന്, പി.
കാഴ്ചയും ... ഇഒഒക് ... ഇവിടെ മധുവിധു ബ്രോഷർ തുടർന്ന്
മമ്മി, അവൻ എന്റെ ഹണിമൂൺ ബ്രോഷറുകൾ ലഭിച്ചത്
എന്നാൽ എല്ലാം അല്ല. നിങ്ങൾ ഒരു ആൺകുഞ്ഞിന് ഉണ്ടെങ്കിൽ ...
ഞങ്ങൾ അവനെ ജിഗ്നെസ് വിളിക്കും. അതു ഒരു പെൺകുട്ടി എങ്കിൽ അത് ആയിരിക്കും ...
ജിഗിസ ... അങ്ങനെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പേര് സാധാരണ ആയിരിക്കും. ജിഗി!
ശരി -? ഇല്ല, അത് ശരിയാണ്.
ഞാൻ ഈ പെൺകുട്ടിയെ വിവാഹം അർത്ഥമില്ല. ഞാൻ ഏതെങ്കിലും പെൺകുട്ടിയെ വിവാഹം ചെയ്യാൻ ഞാൻ
എല്ലാം സ്വാഭാവികമായ, അല്ലേ? - എല്ലാം സാധാരണ, ഡാഡി ആണ്!
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാകുന്നില്ല? ഞാൻ വിവാഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല!
നിങ്ങള്ക്ക് ഉറപ്പാണോ?
നല്ല & സമ്പന്നമായ.
ക്ഷമിക്കണം?
ഹായ്, ഞാൻ ഇവര്ക്കിടയില് സുഖമാണ്.
വളരെ നല്ല പേര് ...
ഫോൺ നമ്പർ പേര് നല്ലത്
ഇതു വാങ്ങി ... അത് എടുത്തു -! എന്ത്?
ഫോൺ നമ്പർ ... കുറിപ്പ് അതിനെ
എങ്കിൽ ഗുജ്ജുഭൈസ് പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നുണ്ട് ചെയ്തു ...
ഞങ്ങൾ പഞ്ചാബികൾ ഇടത് പിന്നിലെന്ന് ധൈര്യപ്പെടാത്ത?
ഈ അക്ഷരങ്ങൾ എന്താണ്? സ്വകാര്യ രഹാസ്യാത്മകവുമാണ്.
നല്ലതു സംഭവിക്കട്ടെ.
ഇത് ഞങ്ങളുടെ നൈനാ ആണ്
അവൾ വളരെ മനോഹരമാണ്.
എന്നാൽ നൈനാ, ഈ കമൊഒ സഹോദരൻ അവന്റെ കുടുംബവും .... അത് ...
ഈ എന്റെ ജീവിതം, എന്റെ ഭാര്യ പംമി ആണ്
എന്റെ മൂത്ത മകൻ മൊംതു തുടർന്ന്
അത് തന്റെ ശ്രീമതി ജഷി തുടർന്ന് ...
ആ എന്റെ ഒന്പത് ചൊയ് മകൻ, ബന്റു തുടർന്ന്
ഞാൻ വീട്ടിൽ മൂത്ത ... ബാദിസാദ്രി ബിജി ... ഡു പി.പി. സുഖമാണ് ...
പി.പി. - പൈരി പൗണ്ട് ... കൌശലമാണ്?
പക്ഷേ, അവര് എനിക്ക് മറന്നു ... ഈ എട്ടാം ആകുന്നു
ഭഗത് സിങ്ങ്, ഭഗത് സിംഗ് ...
രണ്ട് ഭഗത് Singhs?
രണ്ടു ചിത്രങ്ങൾ ഉണ്ടാകും കഴിയുമ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് അവിടെ അവന്െറ കഴിയില്ല?
നിങ്ങൾ പഴയത് ശരിയാണ് ..
കമന്റ്, ഞാൻ എന്തെങ്കിലും നിങ്ങളെ സംസാരിക്കേണ്ടത് ...
നിങ്ങൾ ദയവായി അടുക്കള എന്നോടുകൂടെ വരിക കഴിയും?
തീർച്ചയായും ... അവൾ ഒരു സ്നേഹിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം ദയവായി
അതെ ... ഭക്ഷണം ദയവായി
ഈ എന്താണ്? - നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്?
ഇത് കംമൊ സഹോദരൻ തൻറെ കുടുംബത്തിൻറെയും ...
അവർ ഞങ്ങളെ എതിരേറ്റു ല്ംദിഅ നിന്നും പ്രത്യേകമായി വന്നിരിക്കുന്നു ...
വളരെ ആരോഗ്യകരമായ സമ്പത്തിന്റെ. - ഞാൻ കാണാൻ കഴിയുന്ന ...
എന്നാൽ അവർ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഓ, അവർ ഒരു വിവാഹാലോചന ... മറ്റെന്തെല്ലാം വന്നിരിക്കുന്നു?
ഓ ... അഭിനന്ദനങ്ങൾ ... എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വിവാഹം ചെയ്യരുത്?
അവർ എല്ലാം ... കേൾക്കാം - ഞാൻ കാര്യമാക്കുന്നില്ല ...
ഉടനെ വിടാൻ അവരെ പറയുന്നു. - അവർ എന്തുകൊണ്ട് ഉറപ്പിക്കുക?
, കേൾക്കുക നിങ്ങൾ ഇതിനകം 23 വർഷം പഴക്കമുള്ള
നിങ്ങൾ വിവാഹം ഇല്ലെങ്കിൽ, നമ്മുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി എന്തു പറയും?
ഞാൻ എന്തു നിങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി പറയുന്നു അല്ലെങ്കിൽ എന്തു തോന്നുന്നു കാര്യമാക്കുന്നില്ല ...
ഞാൻ ... വിവാഹം എനിക്ക് താൽപ്പര്യമില്ല - എങ്ങനെ?
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ വിവാഹം താല്പര്യം ഉണ്ടെങ്കിൽ എന്തിനാണ് വിവാഹം ചെയ്യരുത്?
ഞാൻ ഛദ്ദജി ആ തയ്യാറാകും ഉറപ്പുണ്ട്
അവർ കേൾക്കാം ...! അയാള് എത്ര അപമര്യാദയായ നോക്കൂ!
ഇത് നിങ്ങളുടെ നിമിത്തം അത്രയേയുള്ളൂ
നിങ്ങൾ ആ നോട്ടം ഹോട്ടൽ പ്രവർത്തനം ഇല്ലെങ്കിൽ ...
നിങ്ങൾ ഒരു അമ്മ നിങ്ങളുടെ ചുമതലകളും മറന്നു എന്നു തന്നെ ...
ഞാൻ ഒരു അമ്മ എന്റെ കർത്തവ്യങ്ങൾ ഓർക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു അമ്മ ഒരാളായി പുറമെ വിസ്മരിച്ചു ചെയ്യുന്നു ...
ആരുടെ കുറ്റവും ആണ് - ഞാനും ഒരു പിതാവ് ... ചുമതലകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു?
വെറും നിർത്താൻ?
നിങ്ങൾ തീരുവ സംസാരിക്കുന്ന?
പഠിപ്പിക്കുന്നതിന് സ്നേഹം ഒരു കുടുംബം കടമയാണ് തുടർന്ന്
മറ്റ് കുട്ടികൾ സ്നേഹം കാണുന്നത് പ്രായപൂർത്തിയാകുന്നതുവരെ
ഞങ്ങൾ മാത്രം വിദ്വേഷം നിങ്ങളുടെ വിദ്വേഷം കണ്ടിരിക്കുന്നു ...
പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് മരണശേഷം ചെയ്തു ഒരു ദിവസം ഉണ്ടായിരുന്നു ...
നിങ്ങൾ രണ്ടു യുദ്ധം കഴിഞ്ഞാൽ ഒരു ദിവസം?
ആരാണ് ഈ തകർത്തു ബന്ധങ്ങൾ ഒരു ബോണ്ട് തെറ്റായ ആഗ്രഹിക്കുക?
ആർ എന്നെ കല്യാണം കഴിക്കണം എന്ന്? എന്നെ കല്യാണം കഴിക്കണം എന്ന്, എന്നെ പറയുക?
ഹലോ ... അങ്ങനെ സഞ്ചി ഈ കുടുംബത്തിൽ കല്യാണം കഴിക്കണം?
മോശം ല്ദെഅ! ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ഭ്രാന്തൻ, നാം വളരെ ഭ്രാന്തൻ നിങ്ങൾ എല്ലാ ഡ്രൈവ് ചെയ്യും!
ആ വലിയ ലദ്ദൊഒ ഭക്ഷണം ദയവായി ദയവായി
നിങ്ങൾ അമൻ സ്നേഹിക്കുകയും അവൻ വിവാഹം തുടർന്ന്
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ സ്നേഹത്തിൽ നൈന വീണു?
നിസാരമായ അമ്മയുടെ നിങ്ങളാകരുത്.
ഞാൻ മുമ്പ് അറിയപ്പെട്ടിരുന്നത് ഇഷ്ടപ്പെട്ട എങ്കിൽ, ഞാൻ സ്നേഹത്തിൽ വീണുപോകുമായിരുന്നു?
ഇല്ല
ഇപ്പോൾ എന്തിനാണ് കരയുന്നത്?
കാരണം ഞാൻ നിന്നെ അറിയുന്നു
ഈ തിരസ്കരണവും കഴിയുന്ന ഒരിക്കലും
നിങ്ങൾ സന്തോഷം ഒരിക്കലും
നിങ്ങൾ വീണ്ടും സ്നേഹത്തിൽ ഒരിക്കലും
നിങ്ങൾ വിവാഹം ഒരിക്കലും
നിങ്ങൾ ഒറ്റയ്ക്ക് ... വെറും അതെ മെ- ആകും.
നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത് 'അതെ' എങ്ങനെ? എങ്ങനെ എന്നെ യോജിക്കുന്നു കഴിയും?
നിങ്ങൾ ... നീ എന്നെ പറയുന്നത് വേണം എന്നെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്ന "ഇല്ല അമ്മ തിരിച്ചറിഞ്ഞു ..." വേണം
ഞാൻ ... ഞാൻ വീണ്ടും സ്നേഹിക്കും സന്തോഷം ആയിരിക്കും ... ഞാൻ വിവാഹം ചെയ്യും!
ഞാൻ എങ്ങനെ ആശ്വസിപ്പിക്കാനായി കഴിയും?
ഞാൻ അവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു മാമ്മ, ഞാൻ ശരിക്കും അവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
അവൻ എന്നെ ഉപദ്രവിക്കുന്നതോ അവൻ എന്നെക്കുറിച്ചു രസകരമാക്കുന്നു
എവിടെ പോയാലും, അവൻ എന്നെ താഴെ
അവൻ എല്ലാവരുടെയും സംഭാഷണങ്ങളിലെ ഒളിഞ്ഞുകേൾക്കുന്നു
എന്നാൽ, ഞാൻ ഇപ്പോഴും സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ അവനെ സ്നേഹിക്കേണ്ടത് എങ്ങനെ?
എന്തുകൊണ്ട് ഈ എനിക്കു സംഭവിക്കുന്നത്? ഞാൻ എന്ത് ചെയ്യണം?
എല്ലാം ശരിയാകും!
ഞാൻ അറിയുന്നു ... നമ്മുടെ ദൂതൻ പോലും ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളെ നോക്കി ആണ്
അവൻ നിങ്ങളുടെ ജീവിതം വീണ്ടും സ്നേഹം നിറഞ്ഞു ഉറപ്പുവരുത്തും!
അവൻ വീണ്ടും സ്നേഹം പഠിപ്പിക്കാം ... നിങ്ങൾ വീണ്ടും സ്നേഹിക്കും ...
എന്റെ കുട്ടി വാ. നമുക്ക് പോകാം വീട്ടിൽ
പോലും അമൻ വീണ്ടും സ്നേഹം എന്റെ ജീവിതം നിറയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു ...
രോഹിത് സ്നേഹം കൊണ്ട്
എന്നാൽ രോഹിത് ...
യുവതിയുടെ പേര് ഇവര്ക്കിടയില് ആണ്.
ഇവര്ക്കിടയില്! ഇത് വളരെ മനോഹരവും പേര്.
നിങ്ങൾ ഈ ഇവര്ക്കിടയില് സ്നേഹിക്കണം! ഈ നെക്ലേസ് വളരെ ചെലവേറിയ കാരണം.
ഇത് $ 20,000 ആകുന്നു.
എത്ര?
$ 5.- ശരി, ഗ്രേറ്റ്.
ഓ! അല്ല ചുവന്ന പ്രസാദം. അവർ എന്നെ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കരുത്.
എങ്ങനെ മഞ്ഞ പറ്റി? - ശരി, വളരെ നല്ലത്.
നല്ല യോഗം നന്ദി, നിങ്ങൾ, വിട, ശ്രദ്ധയോടെ.
ഞാൻ ഫോൺ ഭാവിച്ചു. നീ എവിടെ ആണ്?
ഞാൻ ക്ഷേത്രം, എവിടെയെല്ലാം പങ്കെടുക്കുന്നു?
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ലൊഒഒഒഒന്ഗ് ജീവിതം പ്രാർഥിക്കുകയും
ശരിക്കും! വൗ! അത് മനോഹരമാണ്.
അങ്ങനെ ... ഈ വൈകുന്നേരം കാണാം?
തീർച്ചയായും. കാത്തിരിക്കാൻ കഴിയില്ല. 9 ന് ... വാട്ടർ ന്റെ അഗ്രം?
2 നിങ്ങളുടെ മേശ രെഅദ്യ്.- മനോഹരവുമാണ്.
എന്നെ ഒരു നിമിഷം വരട്ടെ. ജെറി എന്റെ മനുഷ്യൻ.
നിങ്ങൾ പറയുന്ന കാര്യം? അതേ തീർച്ചയായും.
രോഹിത് എവിടെ? - എനിക്ക് അറിയില്ല എന്ന് ...
നിങ്ങൾ അറിയില്ല എന്ന്? - ഞാൻ അറിയുന്നില്ല അർത്ഥമാക്കുന്നത്
രോഹിത് എവിടെ? - ഞാൻ പറയില്ല ...
അവൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി പോയി!
ഒരു പെൺകുട്ടി കൂടി! - പെൺകുട്ടി ... പെൺകുട്ടി ...
എനിക്ക് അത് കിട്ടി! എന്നാൽ അവൻ എവിടെ പോയിരിക്കുന്നു? - ഞാൻ പറയില്ല ...
എന്തുകൊണ്ട്? ഞാൻ പറയില്ല ...
എന്നെ വിടുക ... ഞാൻ നിന്നെ പറഞ്ഞു ... ഞാൻ പറയില്ല.
വെള്ളം ന്റെ എഡ്ജ് 9 പ്രധാനമന്ത്രി ... ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി.
... അല്ല ... ...... ലുക്ക് ... ദയവായി അവിടെ അവനെ നീ അനുസരിച്ചു പോകരുത്
നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്? തന്റെ ജീവിതത്തെ നശിപ്പിക്കുക ചെയ്യരുത്! അവനെ വിട്ടേക്കൂ...
കംത! ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ കൊല്ലും ഞാൻ രോഹിത് വിട്ടു ഒരിക്കലും
എന്നാൽ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ അനുവദിച്ചുകൂടാ
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! അതെ ... അതെ .... അതെ ... ഞാൻ നിന്നെ വിവാഹം.
ലേഡീസ് & മാന്യന്മാരെ. അവൻ എന്നെ വിവാഹം നിർദിഷ്ട.
ഞാൻ വിവാഹം തോന്നുന്നു! ഞാൻ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്.
രോഹിത് എഴുന്നേറ്റു വാ. കുനിയുക.
ഞാൻ വളരെ സന്തോഷവാനാണ് നിങ്ങൾ?
ഞാൻ ... ഞാൻ ... ഞാൻ തിരികെ വരും ...
ഹായ് അമ്മേ ... ജോലി ചെയ്തു!
ഒരു പ്രശ്നവുമില്ല. ഞാൻ ചുറ്റും സമയത്ത് ഐ പോകാം
നരകം അല്ലെങ്കിൽ തീ വരിക ... ഇഎത് രോഹിത് അമൻ എപ്പോഴും അകലങ്ങളിൽ ആയിരിക്കാം!
രോഹിത് ശരി ഇവര്ക്കിടയില് വെഡ്സ് .....
അഭിനന്ദനങ്ങൾ! ഹേഡ് നിങ്ങൾ വിവാഹം ലഭിക്കുന്നത്!
അതെ ... അതെ ... പമേല എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു
അവളുടെ പേര് ഇവര്ക്കിടയില് ആണ് ... അവൾ മാത്രം പണം സ്നേഹിക്കുന്നു
പണം? നിങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് ഉന്ചൊഒല് കഴിയും? -യൊഉ രക്തമണവാളൻ മകാ!
കേൾക്കുക ... ഞാൻ ഈ സമയം നിങ്ങൾ കൊണ്ടുപോയി വിളയും അർത്ഥമില്ല
ശരി ... എന്തായാലും പോകൂ അവളുടെ പറയുന്നു ... ഇവര്ക്കിടയില് ഡാർലിംഗ് ...
ഞാൻ എന്റെ പിതാവിന്റെ പണം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല. ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം എന്റെ ജീവിതം ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം രണ്ട് അടി എഴുന്നേറ്റു ആഗ്രഹിക്കുന്നു ... നീ എന്നെ കൂടെയുണ്ടാകും?
ദീനക്കാരനെ! ആ കുറഞ്ഞ ആണ് ...
ഞാൻ ... ഒരിക്കലും ... ഒരിക്കലും ... ഒരിക്കലും പറയും ഒരിക്കലും
Camilla ഡാർലിംഗ് ... ഞാൻ എന്റെ പിതാവിന്റെ പണം ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം എന്റെ ജീവനെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ എന്റെ സ്വന്തം രണ്ട് അടി എഴുന്നേറ്റു ആഗ്രഹിക്കുന്നു ... നീ എന്നെ കൂടെയുണ്ടാകും?
ഞാൻ നിങ്ങളെ വിവാഹം തയ്യാറാണ്!
... ദയവായി എന്നെ മാത്രമല്ല ....
ഞാൻ മനസിലാകുന്നില്ല ... മോൻ എളുപ്പത്തിൽ നൈന വിടു ചെയ്തു?
നിങ്ങൾ നോക്കുക ...
ലേഡീസ് & ജെന്റിൽമാൻ ... ലലലംദ് സ്വാഗതം.
രോഹിത് നൈനാ സ്നേഹിക്കുന്നു ... നൈന അല്ല രോഹിത് സ്നേഹിക്കുന്നു ഇല്ല
അവൾ അമൻ സ്നേഹിക്കുന്നു
എന്നാൽ അമൻ അവൻ അങ്ങനെ എളുപ്പത്തിൽ നൈന വിടു പാടില്ല എന്നു രോഹിത് പറയുന്നു
അങ്ങനെ അടിസ്ഥാനപരമായി അമൻ ആണ് ... ഭ്രാന്തൻ!
നീ ആരോടാണ് സംസാരിക്കുന്നത്? ഞാൻ ഭ്രാന്ത് ചെയ്തിട്ടില്ല
നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറ് ദുരിതബാധിതരായി
നൈനാ എന്നെ പ്രേമബന്ധത്തിലായിരുനുവെങ്കിൽ ചെയ്തിട്ടില്ല
അവൾ അവൾ എന്നെ പ്രേമബന്ധത്തിലായിരുനുവെങ്കിൽ എന്നു തോന്നിയാൽ.
അവൾ ചിന്തിക്കുന്നു ... അയ്യോ ... അവൾ ചിന്തിക്കുന്നു!
ഇപ്പോൾ എന്താണ് 'അവൾ ചിന്തിക്കുന്നു' എന്നാണോ കുറിക്കും?
മനുഷ്യാ ... ഞാൻ അവളുടെ ജീവിതം ഒരു പുതിയ എൻട്രി ആകുന്നു
ഞാൻ അവളുടെ കൂടെ ഒരു ചെറിയ അവളെ പുഞ്ചിരി ചെയ്തു ...
അവൾ അവൾ എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നവൻ വിചാരിച്ചു
നിങ്ങൾ വർഷങ്ങളായി തൊടാത്ത ചെയ്തിരിക്കുന്നു ...
അവൾ നിസ്സാരമായി നിങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്ന ...
ഇപ്പോൾ അവൾ സ്വപ്നം പോകുന്നില്ല അവളോടു സ്നേഹത്തിൽ എന്നു പറയുന്നു
ഇപ്പോൾ ഈ സൗഹൃദം അസംബന്ധങ്ങൾ മറക്കരുത് അവളുടെ ചില സ്നേഹത്തിന്റെ കാണിക്കുക ...
അവൾ 'അതെ' അല്ലെങ്കിൽ 'വേണ്ട' അവൾ അതു വിട്ടേക്കുക പറയുന്നു എന്ന്
എന്നാൽ കുറഞ്ഞത് അവളെ പുറമേ ... നിങ്ങൾ ആ ചമേലി ശേഷം പ്രവർത്തനം ...
ലില്ലി ... - ഇവര്ക്കിടയില് ...
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇവര്ക്കിടയില് സെക്സി കാലുകൾ ഉണ്ട് അറിയുന്നു. - എന്ത് കാലുകൾ മനുഷ്യൻ ...
മിണ്ടാതിരിക്കുക! നാം നൈനാ സംസാരിക്കുന്നത് - നൈനാ ന് ക്ഷമിക്കണം ഫോക്കസ്.
നൈനാ!
നൈനാ മനോഹരമായ കണ്ണുകൾ!
നൈനാ ന്റെ മനോഹരവും മുഖം
നൈനാ ക്രോധം ...
നൈനാ സ്നേഹം ...
നൈനാ ചിരി ...
എപ്പോഴൊക്കെ അവൾ ചെയ്യുന്നു
നൈനാ മുടി ... അവൾ ഇങ്ങനെ അവരെ കരാർ വരുമ്പോൾ
യഥാർത്ഥത്തിൽ അവളുടെ തലമുടി ഞാൻ എല്ലാം ഇറക്കി
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ, നൈന പറയുന്നത്?
നീ ... ഞാൻ വിവാഹിതനാണ്!
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിൽ?
അപ്പോൾ ഞാൻ അവളുടെ സമ്മതിച്ചില്ല. ഞാൻ നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒരു വിഡ്ഡിയാണ് പേടിയില്ല
ഞാൻ നൈനാ സംസാരിക്കുന്നത്.
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്! ഇപ്പോൾ ഞാൻ എന്തു ചെയ്യും? - നിങ്ങൾ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ
ഇപ്പോൾ ചെയ്യണമെന്ന ഏതൊരു ഞാൻ ചെയ്യും
ഞാൻ ഒരു പ്ലാൻ പറയുന്നു പോലെ നിങ്ങള്ക്ക് വേറെ ...
നിങ്ങളുടെ മുഖം ആറു ദിവസം പെൺകുട്ടി ... ആറു ദിവസം.
വൗ! എന്നാൽ എന്തുകൊണ്ട് ആറു ദിവസം?
ഞാൻ ഞായറാഴ്ച പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല കാരണം
ഒന്നാം ദിവസം
നൈനാ ദിവസവും ഇവിടെ വൈകുന്നേരം 6 ന് എന്നെ കാത്തിരിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് മറ്റൊരു ക്ലാസ്സിലേക്ക് പോകാം
എന്നാൽ നിങ്ങൾ അവളുടെ ഇന്ന് വരില്ല - എന്തുകൊണ്ട്?
ഞാൻ അങ്ങനെ പറയുന്നു കാരണം
ഒരുമിച്ചു ഞങ്ങളെ കൊണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്ക് പുറമെ എറിയാൻ നിങ്ങളുടെ പ്ലാനാണ്?
ഞാൻ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സിദ്ധാന്തം തന്നെ
കൂടുതൽ നിങ്ങൾ അവരുടെ പിന്നാലെ ഓടുന്നു, കൂടുതൽ അവർ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് ഓടി ചെയ്യും
നിങ്ങൾ അവരിൽ നിന്ന് ഓടി പക്ഷം എന്നാൽ അവർ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കി മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ ശ്ളാഘിക്കും ...
അവരുടെ ആശയക്കുഴപ്പം കാരണം കണ്ടെത്താൻ
ഞങ്ങൾ ഒരു ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ് പെൺകുട്ടിയുടെ ഇത്തരം ഒരു ആശയക്കുഴപ്പം പ്രയോജനം സ്വീകരിക്കേണ്ടി ...
പോലും ഞാൻ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്!
നിങ്ങൾ ബാല്യം മുതൽ ... ആകുന്നു അത്! അത് സഹായിക്കാനാകില്ല ...
എന്നാൽ എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ ... ഞാൻ പുസ്തകം പോലെ
നിങ്ങളുടെ ചെവി ഈ ഇടുക
എവിടെ വെച്ചു -? നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ
ഈ ഉപകരണം ഫോൺ അറ്റാച്ചുചെയ്യും ...
ഞാൻ നിരന്തരം നിങ്ങളോടു സംസാരിക്കാതെ കഴിയുന്ന
ഞാൻ പറയുന്നു അല്ലെങ്കിൽ എന്തൊക്കെ ... നിങ്ങൾ മനസിലായി ചെയ്യണം?
രോഹിത് ദയവായി വന്നു. - ആൽഫ ബ്രാവോ ചാർളി, ഞാൻ നിന്നെ വായിക്കുന്നു.
ഞാൻ കോളേജ് എത്തിയിരിക്കുന്നു
നല്ല സോൾജിയർ, ഇപ്പോൾ സുഖമായിരിക്കുന്നു വിശ്രമിക്കാൻ ... സുഖമായിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ ടൈ നിന്ദ
ദൈവത്തെ ഓർത്ത്, നടത്തം മാറ്റുക
വാക്ക് -? അതെ, നിങ്ങളുടെ നടത്തം ശൈലി. ഞാൻ തണുത്ത നടക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, എന്താ കാര്യം?
നിങ്ങൾ ക്ലാസ് എത്തിയിരിക്കുന്നു. - അതെ
അങ്ങനെ കുലുക്കുന്നു മുസല നിർത്തൂ! നിങ്ങൾ നൈനാ കാണാൻ കഴിയുമോ?
അതെ ...- നിന്റെ വായ് ദുഫ്ഫെര് ഷട്ട്
ഗോ അവളുടെ അടുത്ത ഇരുന്നു അവളുടെ മിണ്ടിപ്പോകരുത്
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു? ഞാൻ അര മണിക്കൂറിൽ വേണ്ടി നിന്നെ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
നിങ്ങൾ എപ്പോഴും താമസിച്ചു. ഞാൻ മനസിലാകുന്നില്ല.
അവളെ ചെയ്യരുത് നോക്കിയിട്ടില്ലേ; ... ... നോക്കുന്നു ... ഇഒഒക് ഇറങ്ങി ...
സൈഡ് ... അല്ല അവളുടെ സൈഡ്, മുസല ... എതിർ ഭാഗത്തേക്ക് നോക്കുക!
എനിക്ക് നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാൻ പിരിയുകയാണ് ... നിങ്ങൾ എന്തു സംഭവിച്ചു? നിനക്കു സുഖമില്ലേ?
അവളുടെ കുപിതനായി നോക്കുക
എന്നെ നോക്ക്.
അങ്ങനെയല്ല സുബ്തെല്യ് ... നിയമം ഓവർ ... കുപിതനായി അവളുടെ നോക്കുക
, എന്നെ നോക്കൂ രോഹിത്
ശരി, വളരെ നല്ല.
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ മൂക്കിൽ വിരൽ വയ്ക്കുക
വെറും നേരമ്പോക്ക്, പടയാളി. അടിസ്ഥാന ബൈ നിങ്ങളെ പിടിക്കാൻ.
ദിവസം രണ്ടു.
പിന്നെ നടത്തം തണുപ്പും, മറക്കരുത്
നൈനാ സമീപത്ത് ചെയ്യരുത്
അപ്പോൾ എവിടെ ഞാൻ വിസ്തരിപ്പാൻ ...? - സമീപ ചില സെക്സി പെൺകുട്ടി ...
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! ഇത് ഗീത ആകുന്നു.
ശരി, ഹി.- എന്റെ ജന്മദിനം. ഓ, ജന്മദിനം.
അല്ല എന്റെ, നിങ്ങൾ ഡമ്പോ ... അവളുടെ പറയുക
ഹായ്, എന്റെ ജന്മദിനം. - ഹായ്, ജന്മദിനാശംസകൾ.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കവിൾ മുന്നോട്ട് പുഷ്
നൈനാ കണ്ടില്ലല്ലോ?
ഇപ്പോൾ അവളെ ഹോൾഡ് ... ഇറുകിയ അവളെ പിടിക്കുക ... Hug അവളുടെ ... അവളുടെ പോരരുതു
ക്ഷമിക്കണം.
ഓവർ & ഔട്ട്.
ദിവസം
ഹലോ രോഹിത് -! അതെ, അമൻ വരും.
രോഹിത് - അതെ. - ല്ദിഒത്.
എന്തെങ്കിലും പറയാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ ഇന്ന് ക്ലാസ് പങ്കെടുക്കാൻ കഴിയില്ല - ശരി ....
ഇല്ല ... ഞാൻ ഇന്ന് ക്ലാസ് പോവേണ്ട
നിങ്ങളുടെ പ്ലാൻ എല്ലാ ചൂട്ടായ്! ഞാൻ മൂന്നു ദിവസം മുതൽ നൈന സംസാരിക്കാത്ത ...
പോലും ഞാൻ മൂന്നു ദിവസം നൈന സംസാരിക്കാത്ത
എന്നാൽ അവളുമായി സ്നേഹത്തിൽ ഒരു, അറിയാതെ!
വിഷമിക്കേണ്ട. ഇപ്പോൾ നൈനാ നിങ്ങളെ വിളിക്കുമ്പോൾ ... നിങ്ങൾ അവളെ സംസാരിക്കുകയോ
ഇല്ല ... ഞാൻ അവളെ സംസാരിക്കും. - ഇല്ല, നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന
അതെ, ഞാൻ ചെയ്യും ... - ഇല്ല, നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന
നൈനാ, ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു ...
ക്ഷമിക്കണം. ഇത് നിങ്ങളുടെ അമ്മയോ
കണ്ടില്ലേ? ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, എപ്പോഴും മമ്മി രക്ഷിക്കാൻ നടത്തുന്ന അമ്മമാർ തുടർന്ന്.
ക്ഷമിക്കണം, അതെ അമ്മ തിരിച്ചറിഞ്ഞു ... ഞാൻ മരുന്ന് ചെയ്തു
ഞാൻ എന്തിന് വ്യാജം? മമ്മി, വിട ... വിട ...
ആ എന്താണ്?
ആ മറ്റെന്തെല്ലാം രണ്ടു വിരലുകൾ ഉണ്ട്?
മനുഷ്യൻ ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ ചോദിച്ചു. കാണുക ...? നൈനാ ക്ഷണിച്ചില്ല.
നിങ്ങൾ വിഷമിക്കേണ്ട. ഞാൻ നൈനാ അറിയുന്നു
അവൾ അവൾ കോൾ ഫോൺ എടുക്കുന്നതാണ്, അവളുടെ കിടക്ക നിന്ന് ഉണരും ...
എന്നാൽ അവളുടെ അഹം അവളെ നിർത്തും
അവൾ നിന്നെ മിസ് വേണം. അങ്ങനെ അവൾ വീണ്ടും ലഭിക്കും ...
അവൾ വീണ്ടും ഫോൺ എടുക്കുന്നതാണ്. അവൾ രണ്ടു തവണ നിങ്ങൾ ശപിക്കും ...
ഡിട്രിയേന ... എസ് ... - അവൾ തീർച്ചയായും ഒരു കോൾ കാണാം.
ഞാൻ നിന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല ... ആ വീണ്ടും അമ്മ ആയിരിക്കണം!
എന്റെ അമ്മയുടെ കളിയാക്കുക ചെയ്യരുത്! - ഞാൻ എന്താ പറഞ്ഞത്?
അമൻ, എനിക്ക് തരിക. - ഇല്ല ഒരിക്കലുമില്ല.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ!
എന്തു അവളോടു സംഭവിച്ചു - എനിക്ക് അറിയില്ല
ഹാ.
ഇന്ന് നിങ്ങൾ നൈനാ സംസാരിക്കാതെ
എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ചർച്ച എന്തു പറയും ... മനസ്സിലാക്കുക?
ഹായ് നൈനാ ..- ഉന്നത ലീ. നിങ്ങളുടെ കുറിപ്പുകൾ നന്ദി.
നിങ്ങൾക്ക് സ്വാഗതം.
നാലു ദിവസം
ഒരു രണ്ടാം ... ഒരു രണ്ടാം ... എത്ര ദൂരം ഓഹോ എന്നെ നിന്ന് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും?
എന്റെ കൈ വിടുക ... ജസ്റ്റ് എന്റെ കൈ വിട്ടു
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു സംഭവിച്ചു എന്താണ് അറിയുന്നില്ല, ഞാൻ നീ പോയിരുന്നു ഭ്രാന്തൻ തന്നെ കരുതുന്നു
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു ദിവസം ഞാൻ ശ്രമം നടത്തിയിരുന്നു ... നീ എവിടെയായിരുന്നു, രോഹിത്?
ഞാൻ നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു ഒരു സുഹൃത്ത്, വേണ്ട?
ഞാൻ ക്ഷീണിതനാണ് ... ഞാൻ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്ത് എന്ന ശരിക്കും ക്ഷീണിതനാണ്
എന്താണ് -? എന്ത്? എന്ത്?
ചിരിച്ച് ആഗ്രഹിക്കുന്ന, അത് രോഹിതിന്റെ ...
നിങ്ങൾ കരയണം, അത് രോഹിതിന്റെ
എന്നാൽ നിങ്ങൾ സ്നേഹം വരുമ്പോൾ, അത് മറ്റൊരാളുടെ!
അതു, ഇനി പണി പോകുന്നില്ല ശരിയാണ്?
നിങ്ങൾ കരുതി, രോഹിത് ആണോ? - ഇല്ല, എന്റെ, ശരി കേൾക്കാൻ.
നാം സുഹൃത്തുക്കൾ, ശരിയാണ്? - അതെ ...
അതിനാൽ വളരെ ബുദ്ധിമാനായ പറഞ്ഞു
സ്നേഹം ആദ്യപടി സൗഹൃദം ആണ് ...
കഴിഞ്ഞ നടപടി വളരെ സൗഹൃദം ആണ്
ഇത് ലെഫ്റ്റായ മിഡിൽ തുടർന്ന്
ഒരു ഘട്ടം നൈനാ എടുത്തു നിങ്ങളുടെ പാത കണ്ടെത്തും
ചിന്തിക്കുക .... നൈനാ ... കരുതുന്നു ...
അങ്ങനെ ഞാന് ചിന്തിക്കാൻ ...
എന്റെ ജീവിതത്തില്
വണ്ടർ രോഹിത് എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചതെന്ന്
ആ ദിവസം ഞാൻ രോഹിത് എന്റെ സുഹൃത്ത് പോയിരുന്നു തോന്നി ...
അയാള് മാറിയിരുന്നു
എന്താണ് മറ്റെന്തെങ്കിലും 'എന്ന് ... ഞാൻ അറിഞ്ഞില്ല ... അറിയേണ്ടൂ ...
DAY, ഫ്ല്വെ.
Hi ചക്കരേ, സുഖമാണോ?
ഇത് നിനക്ക് വേണ്ടിയാണ്
എന്താണ് അതിനുള്ളിൽ?
എന്റെ ഹൃദയം ... വെറും നേരമ്പോക്ക്!
നൈസ് വസ്ത്രധാരണ.
ഇവിടെ ചുവപ്പ് എന്റെ ഹൃദയത്തിന്റെ നിറം
നിങ്ങൾ ഞാൻ സ്മാർട്ടായി നോക്കും ഉറപ്പുണ്ട്
ഞാൻ എന്ത് വിളിക്കാൻ അറിയില്ല അതിന്റെ എന്തെങ്കിലും ഒരു സമ്മാനം അല്ല ... ...
'താൽ' എന്ന സുഭാഷ് ഘായ് ചിത്രത്തിൽ അല്ലയോ?
ഒരു യുവസാഹിത്യകാരന്മാരെയാണ് നാലാം ലൈൻ പി.എസ് ക്ഷമിക്കണം തോന്നുന്നില്ല കഴിഞ്ഞില്ല
സ്നേഹം രോഹിത്
DAY, സ്ല്ക്സ
എന്താണിത്?
ഞാൻ ഒരു കവി പേടിയില്ല. ഹേ ബാല, ഞാൻ സറണ്ടർ ...
ഞാൻ ഓർക്കുന്നില്ല ഗാനം അടുത്ത വരികൾ cos!
എന്താണ് നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്?
നോക്കുക, ഞാൻ നിങ്ങളിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വേണം. - എന്ത്?
ഈ ... ഡാൻസ് ക്ലാസുകൾ ... സൽസ - സൽസ?
ഇത് എത്രയും വേഗം ചെന്നു ന്റെ വിവാഹ വാർഷികം തുടർന്ന് ...
ഞാൻ ഒരു ഇനം പ്രകടനം? ശരി, എന്നെ ചോദിക്കരുത്?
നോക്കുക, ഞാൻ 'ദംദിഅ' ശരി ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
ഞാൻ അങ്ങനെ ചിന്തിച്ചു ... എന്തു സൽസ അല്ല?
ഞാൻ ക്ലാസുകൾ ചേരാൻ ഒരു പങ്കാളി ആവശ്യമാണ്
എന്റെ ജീവിത പങ്കാളിയെ പോകുന്ന സ്ഥിതിക്ക്, എന്തുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ ആരംഭിച്ചില്ല? - ഇല്ല
ഞാൻ ഇപ്പോള് ലഭ്യമല്ല ശൃംഗരിക്കുക നൃത്തം ഒരു അവസരം ആവശ്യപ്പെട്ട് പിരിയുകയാണ്.
ഇല്ല രോഹിത്, അസ്വതന്ത്രനോ ... ഈ ഞാൻ നിനക്കായി ചെയ്യും അവസാന കാര്യം
എന്റെ കുട്ടി ... ആ നല്ല വരികൾ ആയിരുന്നു
അവർ ഇവിടെ നിന്നു ആയിരുന്നു, മനുഷ്യൻ ബൈകിനോടും!
ദൈവമേ, ഞാൻ ശരിക്കും അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു. ഞാനും അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
വിഡ്ഢിയാകുകയായിരുന്നു മനുഷ്യൻ
ഡോഗ് ... ഡോഗ് ... നിങ്ങൾ പിന്നീട് മനുഷ്യനെ കാണുക.
ഞാൻ ഒരു കവി യുവതിയെ എനിക്കും നിനക്കും കണ്ടു നിമിഷം പേടിയില്ല ...
ലൈഫ് ഓരോ നിമിഷവും മാറ്റുന്നതിൽ
ലൈഫ് ഇപ്പോൾ ഒരു തണലും ...
ഇഇഫെ ഇപ്പോൾ സൂര്യപ്രകാശവും ആണ്
ഭൂമിയിൽ ഓരോ നിമിഷം ...
പരമാവധി ഇഇവെ ജീവിതം
നിങ്ങൾ എല്ലാം കാലം നിനക്കുള്ളതു ...
നാളെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
ലൈഫ് ഓരോ നിമിഷവും മാറ്റുന്നതിൽ
ലൈഫ് ഇപ്പോൾ ഒരു തണലും ...
ഇഇഫെ ഇപ്പോൾ സൂര്യപ്രകാശവും ആണ്
ഭൂമിയിൽ ഓരോ നിമിഷം ...
പരമാവധി ഇഇവെ ജീവിതം
നിങ്ങൾ എല്ലാം കാലം നിനക്കുള്ളതു ...
നാളെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
പൂർണ്ണഹൃദയത്തോടെ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു ആരെയെങ്കിലും ...
ലഭിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്
ആ ഒരാൾ ഉണ്ടാകാവൂ ...
അവൻ നിങ്ങൾക്കു ഒരു തീർച്ചപ്പെടുത്താൻ
അവന്റെ കൈ ...
നിങ്ങൾ എടുക്കേണ്ടതു
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു എല്ലാവരും ...
നാളെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
ഭൂമിയിൽ ഓരോ നിമിഷം ...
പരമാവധി ഇഇവെ ജീവിതം
നിങ്ങൾ എല്ലാം കാലം നിനക്കുള്ളതു ...
നാളെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
8 അത്താഴം? - ഇല്ല ... അല്ല രാത്രി, ഡാർലിംഗ്.
ക്യാൻ L?
ഹേയ്, ഞങ്ങൾ വിവാഹം.
അതു, ഞാൻ കാര്യമാക്കുന്നില്ല ശരിയാണ്.
ഞങ്ങൾ ഇന്ന് രാത്രി പറയുമോ?
മുന്നിൽ നോക്കൂ.
ഞങ്ങൾ ഇന്ന് രാത്രി ഇരിക്കും
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ രംഗത്തെ ...
ആരെങ്കിലും നിങ്ങളോട് ഇറങ്ങണം ...
നിങ്ങളുടെ ഭ്രാന്തൻ ഹൃദയം നിയന്ത്രിക്കാൻ ഒരു ലക്ഷം തവണ ശ്രമിക്കുക ...
എന്നാൽ വന്യമായി തല്ലി തുടർന്നും
എന്നാൽ മേൽ തോന്നുന്നു ...
ഈ നിമിഷം
ഈ ഇതിഹാസം ...
നാളെ നിലവിലില്ല വേണ്ടി
ലൈഫ് ഓരോ നിമിഷവും മാറ്റുന്നതിൽ
ലൈഫ് ഇപ്പോൾ ഒരു തണലും ...
ഇഇഫെ ഇപ്പോൾ സൂര്യപ്രകാശവും ആണ്
ഭൂമിയിൽ ഓരോ നിമിഷം ...
പരമാവധി ഇഇവെ ജീവിതം
നിങ്ങൾ എല്ലാം കാലം നിനക്കുള്ളതു ...
നാളെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
നൈസ് ടൈ.
ചുവന്ന ടൈയും ഒരു സ്യൂട്ട് നീല ... നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ പോലെ ഉണ്ടാക്കാം
ഏത് ... പേജ് രണ്ട് തിരിഞ്ഞു
പി.എസ് ക്ഷമിക്കണം ഒരു യുവസാഹിത്യകാരന്മാരെയാണ് നാലാം ലൈൻ കരുതുന്നത് കഴിഞ്ഞില്ല ...
സ്നേഹം, നൈനാ
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! നൈനാ.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ ശരിക്കും നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, അമൻ. - നിങ്ങൾ രോഹിത് നന്ദി.
എന്നെ നോക്കുന്നില്ല ... - എന്തുകൊണ്ട്?
നിങ്ങൾ എന്താണ് കാണുന്നത്? - ഒന്നുമില്ല ... ശരി
വെറും ഈ നോക്കൂ!
എന്തുകൊണ്ട് എൽ ചെയ്യണം? ഞാൻ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
വെറും ഈ ... എന്റെ ടൈ നോക്കുക കാണുക. - ഈ എന്നു ചെയ്തു ഞാൻ വിചാരിച്ചു ...
നൈനാ എന്നെ ഈ ടൈ തന്നു
ഒരു മനോഹരവും പ്രേമലേഖനം കൂടി
പ്രേമലേഖനം, വളരെ നല്ല. - നിങ്ങൾ ... നിങ്ങൾ മറ്റെന്തെങ്കിലും, മനുഷ്യൻ ആകുന്നു.
അത് നിങ്ങൾക്ക് എങ്കിൽ, ഒന്നും ഉണ്ടാകുമായിരുന്നില്ല
എനിക്കറിയാം ... അറിയുന്നു ... നീ ശേഷം ഒരു ഗെനിഉസ്.- ഉണ്ട്.
നിങ്ങൾ ബുദ്ധിമാനും, ബുദ്ധിയുള്ള ആകുന്നു ...
നിങ്ങൾ ഒരു പുസ്തകം എഴുതണം
നിങ്ങളുടെ മുഖം ആറു ദിവസം പെൺകുട്ടി!
ഞാൻ പോലും ആ വരികൾ സഹിതം ചിന്തിച്ചു തുടങ്ങി
എന്തായാലും, ഞാൻ നിനക്കായി ചെയ്തു ശരിയാണ്
എന്നാൽ നിങ്ങൾ വളരെ അമൃതയെപ്പോലുള്ള. നിങ്ങൾക്ക്, L കാരണം ...
ഞാൻ എന്തു ചെയ്തു? ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല ...
ഇത് നീ കാരണം തുടർന്ന് ... നിങ്ങളുടെ സ്നേഹം എല്ലാ നിങ്ങൾ ... ...
നിങ്ങൾ ...
നിങ്ങൾ വലിയ ആകുന്നു! നിങ്ങൾ പോലും ക്രെഡിറ്റ് എടുത്തു ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഒരിക്കൽ എന്നെ കേൾക്കുക. ശരി.
സത്യം നിങ്ങളിൽ നൈന എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ കാരണം എന്ന് ആണ് ...
എന്റെ ഹൃദയമിടിപ്പിന്റെ ... ഓരോ ശ്വാസവും ൽ
എന്റെ മുറിയിൽ ... - എന്റെ മുറിയിൽ!
നൈനാ പതിയിരിക്കുന്നു, എന്നെ വിടു ...- കേൾക്കുക ... എന്നെ വിടു ... എന്തു?
രസകരമായിരുന്നില്ല ഉണ്ടായിരിക്കണം ... വലത്?
എന്റെ ഹൃദയം ബ്രേക്കിംഗ് വലിയ രസകരമായിരുന്നില്ല ഉണ്ടായിരിക്കണം
നിങ്ങളുടെ മുഖം ആറു ദിവസം പെൺകുട്ടി
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഒരു അവാർഡ് നൽകണം! ആര്യയും, രോഹിത്.
എന്നെ ശ്രദ്ധിക്കൂ ... Ya ... - ഇല്ല, എന്നെ കേൾക്കാൻ.
ഞാൻ ഒരു ചങ്ങാതിയായി ചിന്തിച്ചത്, എന്റെ ഹൃദയം പകർന്നു
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്തത്? അവനെ എല്ലാം പറഞ്ഞു!
അവൻ ... എല്ലാവർക്കും ദൈവം കളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു അവൻ, ...
അവൻ എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തതിനാൽ അവൻ എന്നോടു പ്രണയിക്കപെടുക എന്ന് തീരുമാനിച്ചു ...
അവൻ നിങ്ങളുടെ വാതിലിൽ മുട്ടി
അതു സ്നേഹം സൗഹൃദം വെറും സൗഹൃദം അല്ല നിങ്ങളെ അറിയിച്ചു,
നിങ്ങൾ ബോദ്ധ്യമായി ലഭിച്ചു?
രോഹിത്, ഒരു വ്യക്തിയുടെ എന്തു തെറ്റാ ... എവിടെ?
തന്റെ ഹൃദയം അറിയുന്നില്ല; ... സ്വന്തം വികാരങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കാൻ?
ഞാൻ നിന്നെ നൈനാ സ്നേഹിക്കുന്നു ... ആ സത്യം ആകുന്നു
ഇല്ല! ആ സത്യം അല്ല ...
സത്യം എന്റെ ഹൃദയത്തെ തകർത്തു എന്നതാണ്! നീ എനിക്കു കേടുവരുത്താതിരിക്കേണ്ടതിന്നു ...
മുമ്പ് ഞാൻ എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ചിരി ഇല്ല എന്നു അറിയുന്നു ..
സന്തോഷം ഇല്ല ... എന്നാൽ കുറഞ്ഞത് ഒരു സ്നേഹിതൻ ഉണ്ടായിരുന്നു!
എന്നാൽ ഇന്ന് നീ എന്നെ ആ എടുത്തിരിക്കുന്നു ...
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും
മാത്രമല്ല, നൈന ...- നമ്പർ
ഇല്ല! എനിക്ക് ഒന്നും കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഞാൻ ഒന്നും മനസ്സിലാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
ദൈവത്തെ ഓർത്ത്, വെറും എന്നെ വിടുക!
ഒരു നിമിഷം...
നൈനാ, ഞാൻ നിന്നെ എത്രമാത്രം നിങ്ങൾ പറയുവാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരു നിമിഷം. ഞാൻ വളരെയധികം സ്നേഹിക്കുന്നു, കാത്തിരിക്കുക ...
പിന്നീട് അത് പറയുന്നു ... ഞാൻ നിന്നെ & സ്നേഹിക്കുന്നു ...
ഞാൻ എന്റെ കണ്ണു അടയ്ക്കുമ്പോൾ ഞാൻ നിന്നെ കാണാൻ
ഞാൻ എന്റെ കണ്ണു തുറക്കുമ്പോൾ, ഞാൻ നീണ്ട നിങ്ങളെ കാണാൻ
നിങ്ങൾ എന്നെ അടുത്ത് ഇല്ലാത്തപ്പോൾ പോലും,
ഞാൻ വലയം പിരിയുകയാണ് എല്ലാം നിങ്ങള്ക്ക് തോന്നിയേക്കാം ...
ഓരോ രണ്ടാമത്തെ ... ഓരോ മിനിറ്റിലും ... എല്ലാ സമയത്തും ...
എന്റെ കണ്ണു എന്റെ പ്രിയ നൈന മാത്രം നോക്കുക
അത് സ്നേഹം, ഭ്രാന്തും അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ ഹെഅര്ത്ബെഅത്സ് വിളിക്കുക ...
അത് എനിക്ക് ഒരേ കാര്യമാണ്
ജനങ്ങളുടെ ഒരുപാട് മുമ്പ് സ്നേഹിച്ചു ...
എന്നാൽ എന്റെ സ്നേഹം നിമിത്തം അവരിൽ നിന്നെല്ലാം ന്ന് ...
അവർ നിങ്ങളെ ഇല്ല
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല കഴിയും നൈന
ഞാൻ നിങ്ങൾ മറക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നീ എന്റേതാണ് ഞാൻ എന്നെന്നും നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു എന്നു
ഞാൻ മരിക്കുവോളം ... പോലും ശേഷം നിന്നെ സ്നേഹിക്കും!
ഈ ഈ ഡയറിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്ന ... രോഹിത് അതു മുഴുവനും എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
എങ്ങനെ അദ്ദേഹം ഉപദ്രവവും കഴിയും ...?
എന്നാൽ അത്തരം ഒരു മോശം കൈയക്ഷരം ഉണ്ട്
അമൻ ... ഈ ... ഞാൻ ചെയ്തു ...
നിങ്ങൾ എഴുതിയില്ല ... പക്ഷെ ഞാൻ പറഞ്ഞു
അത് എഴുതാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ, ഒരേ കാര്യം എഴുതി
അങ്ങനെ ഞാൻ നിന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതു എന്തു പറഞ്ഞു ... വലിയ ഇടപാട് എന്താണ്? വലത്?
ഇതെല്ലാം പോലെ പെൺകുട്ടികൾ ... ഞാൻ ഒരു കുറ്റകൃത്യം
നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
ഞാൻ ഒരു കോൾ ചെയ്യണം. എക്സ്ക്യൂസ് മീ!
ക്ഷമിക്കണം അമ്മാ അത് ന്റെ വൈകി, നമുക്ക് പോകാം
ഞാൻ ... നീ എന്തെങ്കിലും പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കേൾക്കാൻ
നൈനാ, ആജീവനാന്ത നിലനിർത്താൻ ...
ഓരോ ബന്ധം സ്നേഹം സഹിതം ശക്തി തന്നെ ഉണ്ട്
നിങ്ങളുടെ പപ്പ ഞങ്ങൾക്ക് നമ്മെ ഒരു സ്നേഹിച്ചു എന്നാൽ അവൻ ഒരു ദുർബലമായ മനുഷ്യൻ ആയിരുന്നു
അവൻ നമ്മെ വിട്ടു പോയി ...
ഒരു നിമിഷം അവനെ ശേഷം നമ്മിൽ ആകുമായിരുന്നു എന്തു തോന്നുന്നു ചെയ്തു
എന്നാൽ രോഹിത് ... രോഹിത് ബലഹീനനല്ല ...
അവൻ ഏറെ സ്നേഹിക്കുന്നു
എങ്ങനെ എളുപ്പത്തിൽ നിങ്ങൾ, അച്ഛനാണ് ദുർബലമായ പറയുകയും ചെയ്തു ആകുന്നു!
രോഹിത് ... നിങ്ങളുടെ സ്നേഹം കൈവരിക്കുന്നതിന് മറ്റൊരാളുടെ സഹായത്തോടെ ...
ബലഹീനത ഒരു അടയാളം ചെയ്തിട്ടുള്ളത്? എന്നെ റെപ്യൂട്ടേഷന് പറയുക ...
തന്റെ സ്നേഹം കൈവരിക്കുന്നതിന് അവൻ സഹായം തേടി ...
അതിൽ എന്താണ് തെറ്റ്?
നോക്കുക, ഞാൻ ഇപ്പോഴും രോഹിത് ഒരു ദുർബലമായ മനുഷ്യൻ അല്ല നിലനിർത്താൻ
അവൻ മറ്റാരെയെങ്കിലും സ്നേഹിക്കുകയും അറിയുന്നു എങ്കിലും നിങ്ങളെ സ്വീകരിക്കാൻ സന്നദ്ധനാണ്
ആ ശക്തി, എന്റെ കുട്ടിയുടെ. അതാണ് സ്നേഹം.
നിങ്ങൾ ഇന്നു തന്റെ സ്നേഹം നിഷേധിച്ചു, അത് ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ തീരുമാനം ...
നാളെ അത് പശ്ചാത്തപിക്കുകയും, അത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഖേദം ആയിരിക്കും!
ഹലോ.
ഹായ് ഹായ് രൊഹിത്.- നൈന.
നീ എവിടെ ആണ്?
ഓഫീസിൽ
നിങ്ങൾക്ക് സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് സ്വകാര്യ മനസാണ്.
സ്വകാര്യ & രഹസ്യ ... ജെ. കപൂർ? ...
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! ഇത് ഫ്രാങ്കി കത്ത് തുടർന്ന്
.തലശ്ശേരിയില് ... എന്താ ഒരു പോംവഴി? - ഇപ്പോൾ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
അഭിനന്ദനങ്ങള്! ആര്യയും!
നന്ദി, അമൻ ... എന്നാൽ എങ്ങനെ അറിയാമായിരുന്നു? ഞാൻ അത് തുറന്നിട്ടില്ല
നിങ്ങൾ എന്താണ് തുറന്നില്ല? - പോലും തുറക്കാൻ ...
അമൻ ഓടി ചെയ്യും. - ഇല്ല, ഞാൻ ചെയ്യില്ല
വെറും കാണാൻ ... അത് ഫ്രാങ്കി കത്ത് തുടർന്ന്! - അതെ അതെ
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്? - നൈനാ രോഹിത് കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒടുവിൽ അവർ ആദ്യ യോഗം പോകുകയാണ്.
ആ അയഥാർത്ഥമായി വാർത്ത അതെ - പിന്നെ ഫ്രാങ്കി ഒരു കത്ത് അയച്ചു.
ഞാൻ അവളെ എന്നെത്തന്നെ തയ്യാറാകുക പോകുന്നു! ഞാൻ തികഞ്ഞ വെളുത്ത വസ്ത്രം ലഭിച്ചു.
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ അറിയാം? - അതെ ... ഫ്രാങ്കി ഒരു കത്ത് അയച്ചു!
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ പോയി കാണാം ... & എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം.
എന്നാൽ ഇതിനോടു സംഭവിച്ചു? ഞാൻ വെറും ഒരു സെക്സി ബുദ്ധിപൂർവ്വമായ സുഖമാണ്.
നീ എത്ര
എനിക്ക് തരൂ ... അത് ഫ്രാങ്കി കത്ത് തുടർന്ന് ...
ലെറ്റർ എന്റെ എനിക്ക് തരിക ആണ്. - ഒരു നിമിഷം.
ഉദ്ദാ ഇഷ്ടൻ എന്തു പറയുന്നു നോക്കാം
അത്രയേയുള്ളൂ ... അല്ല ഫ്രാങ്കി കത്ത്!
പരിണാമം ഏറെ എല്ലാവരും അവൾ വരുന്നുവെന്ന് ... - വരൂ ...
ഓ അവൾ കുറേദൂരം നോക്കി പറ്റി!
വെറും ഒരു ബിറ്റ് ഈ വലിക്കുക ... കർത്താവേ വിടക്കുകണ്ണു നിന്ന് നിങ്ങളെ പരിരക്ഷിക്കാൻ!
ഇപ്പോൾ മതി ... മെയ് ഞാൻ അവധി?
ഞാൻ അവളുടെ മുടി തുറന്ന പോലെ
നിങ്ങളുടെ മുടി ...- എന്താണ്?
ഇഒഒക്സ് മികച്ചതാക്കാൻ തുറക്കുക
ഗോ
ഈ ... -? ദയവായി.
ഞാൻ ഇന്നു നിങ്ങൾ എനിക്കു നൽകാൻ സ്നേഹം ഇല്ല അറിയുന്നു
എന്നാൽ ശപഥം ചെയ്യും ... എനിക്ക് ഉറപ്പാണ് ഉറപ്പുണ്ട്
ഞാൻ ആ ദിവസം കാത്തിരിക്കുന്നു ...
ഞാൻ ആ ദിവസം വരും ... ഉറപ്പിച്ചുപറയാൻ അറിയുന്നു കാരണം
എന്നാൽ ഇന്ന്, എന്റെ സ്നേഹം വിശ്വാസം ദയവായി
ഞാൻ, ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും വേണ്ടി മതി നൈന മനസ്സിലാവും ...
ഞാൻ നേരത്തെ നിനക്കും ഈ പൂക്കൾ നൽകാൻ ആഗ്രഹിച്ചു ... എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല
ദയവായി ഇന്ന് അവരെ ത്യജിച്ചുകളയരുതു ... അല്ലെങ്കിൽ അവർ ചെയ്യും എന്നു!
നൈനാ ... നൈനാ ... നൈന ...
എന്നെ വിവാഹം കഴിക്കൂ!
ഹലോ ... അതെ ... അതെ ...
അവൾ 'അതെ' പറഞ്ഞു
എല്ലാവർക്കും ... കെട്ടിപ്പിടിക്കൂ എല്ലാവരേയും മേൽ വരും.
അടുത്ത ഘട്ടം കര്സന്ഭൈ ആൻഡ് സര്ലബെന് ബോധ്യപ്പെടുത്താൻ ആയിരുന്നു ...
വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ആയിരുന്നു. എല്ലാത്തിനുമുപരി...
ഇത് വെറും ഭൂമിശാസ്ത്രം തുടർന്ന്!
വരിക ... വരിക ... ജുലിഎബെന്!
ജെന്നിഫർ -! ജെന്നിഫർ ആർ?
സാരമില്ല.
എന്തെങ്കിലും ഇല്ല? - അതെ ... തീർച്ചയായും
കേൾക്കുക ... വെറും കോഴി എന്നെ കടന്നു!
സാധാ, ഡാഡി. ദയവായി ... - അതെ, അതെ. സാധാ
അങ്ങനെ എല്ലാം നിശ്ചയിക്കുന്നത്!
ഇടപഴകൽ ഞങ്ങളുടെ വിവാഹ വാർഷികം ഒരേ ദിവസം ആയിരിക്കും
രണ്ടു ദിവസം കഴിഞ്ഞ് വിവാഹ ആയിരിക്കും ... സാരമില്ല ആണ്?
നീ പറഞ്ഞതുപോലെ!
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതുപോലെ.
രസകരവുമായ കാര്യം, ജമ്നബെന് ആണ് ...
നിനക്കറിയാം. അതെ ... ജെംനിഫെര്ബെന് ... - ഇത് ജെന്നിഫർ തുടർന്ന്
പാരീസ് ൽ ഈ പ്രസിദ്ധമായ അലങ്കാര അവിടെ ...
വരുന്നു ഒരേ സമയം അവൻ എന്റെ ദ്വാരം അലങ്കരിക്കാൻ ചെയ്യും!
ഇല്ല ... ഞാൻ വളരെ വലിയ ദ്വാരം! അത് തന്നെയല്ലേ?
വളരെ ബിഗ്.- ഹാൾ
ഇപ്പോൾ പതെല്ജി നോക്കി ... ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു വരെ വിവാഹത്തിന്റെ എല്ലാ വിശദാംശങ്ങളും വിട്ടു
ഞാൻ അത്തരമൊരു നല്ല കുട്ടി ലഭിച്ചത് വെറും സന്തോഷമുണ്ട്
ഞാൻ എന്റെ മകൻ നഷ്ടമാകില്ല! - വളരെ ദു: ഖകരം.
രോഹിത് ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞു ...
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് -? ഹൃദയാഘാതം!
ഓ, ഹൃദയാഘാതം.
വെറും നാഗപൂരിലേക്ക് നൈന ശിവസേന കാത്തിരിക്കുന്നു ...
ഞാൻ സമാധാനപരമായ ചണ്ഡീഗഡ് അവർക്ക് കഴിയും!
എന്തു Gia കുറിച്ച്?
കമന്റ് - അവൾ അല്ല നമ്മുടേതല്ല.
ഇല്ല, ഇല്ല, Gia നൈനാ പോലെ വളരെ നമ്മുടേത് പോലെ ആണ്
എന്റെ ഭർത്താവ് ഒരു ഹൃദയാഘാതം മരിച്ചില്ല ...
അവൻ ആത്മഹത്യ
എന്തിനാണ് അവർക്ക് സത്യം പറയാൻ ഉണ്ടായിരുന്നത്?
നിങ്ങൾ കള്ളം പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ കെട്ട കഴിയില്ല
നിങ്ങൾ പഴയ ബന്ധങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
എങ്ങനെ പുതിയവ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യണമെന്ന് അറിയാൻ കഴിയില്ല?
ബന്ധങ്ങൾ കൈകാര്യം അല്ല. അവർ സൂക്ഷിക്കുന്ന
എന്നാൽ നിങ്ങൾ അവരെ എന്ത് അറിയാമായിരുന്നു എന്ന്?
ഇപ്പോൾ എന്റെ പ്രിയ മരുമകള് ശ്രദ്ധിക്കൂ ...
ഞാൻ മാത്രം മരുമകള് ദിവസം Giá എന്റെ നിൻറെ മകൾ ആയിരിക്കും
Gia എന്റെ മഹത്തായ മകൾ ആയിരുന്നു അവൾ ഒരിക്കലും!
രക്തം ശേഷം രക്തം!
അത്രയേയുള്ളൂ! ഞാൻ ഇനി കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല!
എന്തുകൊണ്ട്? നിങ്ങൾ സത്യം എന്നു ഇത്ര ആത്മബന്ധം സന്ദർഭം ...
വളരെ അത് കേൾക്കാൻ ഇഎഅര്ന്. എ.എം.യു. എന്റെ മഹത്തായ മകൾ അല്ല
അവൾ ഈ കുടുംബത്തിലെ ഒരു ഭാഗം അവൾ ഒരു ഭാരവുമാണ് അല്ല ...
നിങ്ങൾ അവളെ ഉപയോഗപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് ഈ കുടുംബം ഊന്നൽ ഒരു ഭാരം
കുടുംബത്തിലെ എല്ലാ സന്തോഷം എടുത്തു ഭാരം ...
സമാധാനം നീക്കിക്കളഞ്ഞു ... എന്റെ മകനായ എടുത്തു ...
ഞാൻ അവളെ വെറുക്കുന്നു ... ഞാൻ അവളെ വെറുക്കുന്നു ... ഞാൻ ആ ഡോണും ചെറിയ വെറുക്കുന്നു ...
ഇല്ല!
നാം ഇപ്പോഴും എന്റെ മകന്റെ തെറ്റുകൾ വേണ്ടി കൊടുത്തുതീർക്കുന്നു
അവൻ ഉണ്ടാക്കി ആദ്യത്തെ തെറ്റ് നിങ്ങൾ വിവാഹം ചെയ്തു
രണ്ടാമത്തേത് ആ പെൺകുട്ടി സ്വീകരിക്കുന്നത് ചെയ്തു
അവൻ വളരെ ഒരു മൂന്നാം ചെയ്തു
നിങ്ങൾ? നരകത്തിൽ ഞങ്ങളുടെ കുടുംബം കാര്യങ്ങളിൽ ഇടപെടാൻ നിങ്ങൾ?
ഒരു ഇല്ല ... ജസ്റ്റ് വളരെക്കാലം മുമ്പ് നിങ്ങളെ വമ്പിച്ച വേണം ഒരു ശബ്ദം
നിങ്ങൾ പണ്ടേ തിരിച്ചറിഞ്ഞു എന്ന് ഒരു സത്യം
ദയവായി ജെന്നിയുടെ എന്നില് ദയവായി
നിങ്ങൾ സത്യം സമ്മര്ദ്ദമുണ്ടായിരുന്നു സ്ഥിതിക്ക്, ഞാനും നിങ്ങളെ ഒരു സത്യം പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ മകന്റെ അവിഹിത ബന്ധം ...
അവൻ നിങ്ങളെ എല്ലാവരെയും മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
എന്നാൽ അവൻ അതിന്റെ ഫലം മറയ്ക്കുക കഴിഞ്ഞില്ല
നിങ്ങൾ ഫലം പേര് അറിയാമോ?
അമൻ പ്ലെഅസെ.- ജെന്നിയുടെ, അതിന്റെ ശരിയാകും.
ഫലം Gia ആയിരുന്നു ...
വില്പനയ്ക്ക്!
തന്റെ സ്വന്തം അമ്മയുടെ അംഗീകരിക്കേണ്ടത് കഴിഞ്ഞില്ല ...
എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ മരുമകള്, ജെന്നി അംഗീകരിക്കുകയും ചെയ്തു ...
നിങ്ങളുടെ മരുമകള്, ജെന്നി ഈ വീട്ടിൽ കൊണ്ടുവന്നു ...
ജെന്നിയുടെ ... Gia മുഖം മറ്റ് സ്ത്രീയുടെ മുഖം കണ്ടിരിക്കുന്നു കഴിയുന്ന ...
ആ മുഖത്തു ഭർത്താവിന്റെ തെറ്റുകൾ കാണാൻ കഴിയും ...
എന്നാൽ അവൾ കാണാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തു ആ അപൂർണ്ണമായ കണ്ണുകൾ ആയിരുന്നു ...
അവൾ സ്നേഹം അവരെ പൂരിപ്പിച്ച് ആ കണ്ണുകൾ പൂർത്തിയാക്കാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തു ...
നിങ്ങളുടെ മരുമകള് ജെന്നി
നിങ്ങളുടെ മകൻ അവളുടെ ദോഷം അവളുടെ കോപം മനസ്സിലാക്കി തന്നെ ...
അവൻ അവളെ സ്വീകാര്യത മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
ജെന്നിയുടെ ശക്തി അവനെ തന്റെ ബലഹീനമായ ഓരോ മിനിറ്റിലും ഓർമിപ്പിച്ചു ...
അതു തന്റെ ജീവനെ ഈ തോന്നൽ ... അല്ല ജെന്നി ആയിരുന്നു
പ്രിയ ജെന്നിഫർ
ഞാൻ ഈ കഴിഞ്ഞ ആറു വർഷമായി ഞാൻ മാത്രം Giá എന്റെ .ചന്ദനക്കുന്ന് എന്നോ അറിയുന്നു ...
നിങ്ങളെ പറ്റി ഒരിക്കലും
എന്നാൽ ഇന്ന്, ഈ എഴുത്തുകൾ ഞാൻ നന്ദി പറയുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു ..
നിങ്ങൾ ജെന്നിഫർ നന്ദി. നന്ദി
സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഭർത്താക്കന്മാർ വരുത്തുന്ന കുറവുകളുമായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് ...
എന്നാൽ വളരെ കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ തെറ്റ് അംഗീകരിക്കാൻ ധൈര്യം ...
ഒരു തെറ്റ് വസിക്കുന്നില്ല അത്തരം ഒരു പരിധിവരെ ഷവർ സ്നേഹം
എൽ, അവളുടെ അമ്മ സ്വീകാര്യമായില്ല വരുമ്പോൾ നിങ്ങൾ Giá എന്റെ സ്വീകരിച്ചു
ഈ ഞാൻ എപ്പോഴും നിങ്ങൾക്ക് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു തുടരും
അവർ ഒരു മനുഷ്യൻ പറ്റിയാൽ: ആ ...
അവൻ അതു വില നൽകേണ്ടിവരും കഴിവ് സ്വന്തമാക്കുന്നു
എന്നാൽ ജെന്നിഫർ, വർഷങ്ങളായി ഒരു തെറ്റു ഒരു വില കൊടുക്കാൻ ...
ആ ആദ്യം നിങ്ങളുടേത് ആയിരുന്നു
എല്ലാവരും എന്റെ നിമിത്തം ആ
ഒന്നല്ല, എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ
ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു ജെന്നിഫർ സുഖമാണ്.
ഞാൻ തികച്ചും ഖേദിക്കുന്നു
ഞാൻ നിന്നെ വേദന ഒരു കാരണം! എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യൻ ആയിരുന്നു!
ഇത് വെറും ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തു! വെറും ഒരു തെറ്റ്!
അതെ, എന്റെ കുട്ടി ... അതെ ...
അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യൻ ആയിരുന്നു! അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യൻ, അമ്മ ...
അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യൻ നൈന ആയിരുന്നു! വെറും ഒരു തെറ്റ്!
ഒടുവിൽ Gia പൂർണതയുള്ള കുടുംബം പൂർണ്ണമായ ... തീർത്തു
എല്ലാ ദൂരം നികത്താൻ ചെയ്തു ...
ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ചു പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ തുടങ്ങി ...
ഒരു വലിയ സന്തുഷ്ട കുടുംബം ഇഇകെ!
ഇടപഴകൽ തയ്യാറെടുപ്പ് ക്നോവില് ആരംഭിച്ചു ചെയ്തു!
ഴാൻ ഡി ശുഭയാത്ര ... ഫ്രാൻസ് പ്രസിദ്ധമായ അലങ്കാര എത്തിയപ്പോൾ ...
പട്ടേൽ മാൻഷൻ അപ്പ് ചെയ്യാൻ!
, Drapes.
മുകളില് നിന്നും.
ഞാൻ ന്റെ എന്റെ പ്രിയ ഭൂമി പോകേണ്ടതുണ്ടോ എന്റെ കുടുംബം എല്ലാ സ്നേഹം വിടുന്നു ...
ഗംഭീരം!
എന്നാൽ അമൻ ന്റെ ബംഗ്ലാവിൽ അരാജകത്വവും ഉണ്ടായിരുന്നു!
ദൈവമേ!. -ദൈവമേ!
ദൈവം കംതബെന് പ്രാർഥനകൾക്ക് കേട്ടിരുന്നു. രോഹിത് ഒരു പെൺകുട്ടി വിവാഹം ചെയ്തു
ഒടുവിൽ, ഇടപഴകൽ ദിവസം ...
ഗുജറാത്ത് അതിന്റെ സ്വഭാവം ധരിച്ചുകൊണ്ടു പഞ്ചാബ് വേണ്ടി വര്ണവൈവിദ്ധ്യത്തിനും വാതിലുകൾ തുറന്നു
ഒന്ന്, രണ്ട്, മൂന്ന് ... എന്തൊരു കമ്മ്യൂണിറ്റി!
ശഹ്സ്, പതെല്സ്, മെഹ്തസ് .. അവർ ബെസ്റ്റ് ജുവലറി ഉണ്ട്
എന്നാൽ നാം ... എവിടെ? - അതെ, നാം എവിടെ?
ഗുജ്ജു
ജി ...
ൽ ...
ജെ ...
തീർച്ചയായും ജെ ...- ജാംനഗർ,
ൽ ...
ഗുജ്ജു
ഗുജ്ജു, ഗുജ്ജു ...
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ അഭിമാനം
ഇത് ഓകെയാണ്.
ഞങ്ങൾ വീണ്ടും കുന്വരി കുദി വിളിക്കട്ടെ? - മിണ്ടാതിരിക്കുക!
വൗ!! അത് വലിയ ഹീറോ ആയിരുന്നു!
ഒരു ഷോ! വിസ്മയകരമാണ് അത് വലുതായിരുന്നു ... ഫൈൻ ... വലുതായിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ ഗുജറാത്തികൾ അവരുടെ അവസരം ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് ...
എല്ലാ പഞ്ചാബികളുടെ ഡാൻസ് കാണാൻ!
നിങ്ങൾ ഫ്രാങ്കി!
ന്റെ നമുക്ക് തുടങ്ങാം.
എന്റെ പ്രിയേ ...
ആ വഴി, എന്റെ സ്നേഹം ആകുന്നു
നിങ്ങളുടെ നെറ്റിയിൽനിന്ന്, അലങ്കാരവും തൂക്കിക്കൊന്നു ...
നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ ചെവി-റിംഗ് ദന്ഗ്ലെസ്
എന്റെ പ്രണയം...
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ന്, വളകൾ പ്രിയദര്ശന് ...
നിങ്ങളുടെ കാലിൽ, നിങ്ങളുടെ കാൽച്ചിലമ്പുകളുടെ സ്വന്തം
എന്റെ പ്രണയം...
നിന്റെ കണ്ണു ... പറയുന്നു - സർവശക്തനായ ദൈവം
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം പാടുന്നു ...- സർവശക്തനായ ദൈവം
അമൃതിന്റെ ...- സർവ്വശക്തനായ ദൈവം സെബാസ്റ്റ്യൻ
നിങ്ങൾ ഒരു ദൈവമേ മനോഹരമായ ഒന്നാണ്
എല്ലാവർക്കും പാടും ...
ഹേ സുന്ദരീ ...
ആ വഴി, എന്റെ സ്നേഹം ആകുന്നു
നിന്റെ കണ്ണു ഇരുണ്ടും ...
നിങ്ങളുടേത് ഒരു ന്യായമായ മനോഹരവും മുഖമാണ്
നിനക്കുള്ളതാകുന്നു സ്വർണം ഈറനണിയിക്കാനാണ് ആണ് ...
നിങ്ങൾ ഒരു ചന്ദ്രൻ-പോലെ സൗന്ദര്യം, എന്റെ സ്നേഹം അല്ലെന്ന്
നിങ്ങളുടെ പിങ്ക് കവിൾത്തടങ്ങൾ ...- സർവശക്തനായ ദൈവം
നിങ്ങളുടെ മദ്യപിച്ച് നടത്തത്തിൽ ...- സർവശക്തനായ ദൈവം ...
എന്റെ ഹൃദയം നീക്കുവാൻ ...
ഹേ സുന്ദരീ
ഹേ സുന്ദരീ ...
ഇത് നിറങ്ങൾ ഒരു ഷവർ ആകുന്നു ...
വീതമുള്ള ഒരു രുചികരമായ സുഗന്ധം എക്സുദെ
ഹൃദയത്തിൽ ശെഹ്നൈ കളിക്കുന്നത്
ആകാശത്ത് എല്ലാ നക്ഷത്രങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്റെ ആകുന്നു ...
എന്റെ ഹൃദയം അവർക്ക് പോകുന്നു
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ധരിച്ചു വരുവാൻ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ മൈലാഞ്ചി അലങ്കരിച്ച ...
ഹേ സുന്ദരീ നിങ്ങളുടെ ഘട്ടം കാണാൻ,
ഇവിടെ ഹൃദയങ്ങൾ മനോഹരമായ ഒരു ദൈവമേ, ഒരു ബീറ്റ് ബഹിഷ്കരിക്കുന്നു ചെയ്യുന്നു
ഹേ സുന്ദരീ ...
എന്റെ ദൈവമേ ചന്ദ്രൻ ...
എങ്ങനെ ഞാൻ നിന്നെ അറിയിക്കും എന്നു ...
നിന്നെ ഞാൻ എത്ര മാത്രം സ്നേഹിക്കുന്നു?
ഞാൻ അതിയായി ഓഹ് സ്നേഹിക്കുന്നു
ഓരോ സന്തോഷം, ഞാൻ അന്വേഷിച്ചു കണ്ടെത്താനാകും ...
നിങ്ങളുടെ പല്ലകൂ നിങ്ങളെ മറ്റാരും
നിങ്ങളുടെ പല്ലകൂ നിങ്ങൾക്കു അവരെ നൽകാൻ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ധരിച്ചു വരുവാൻ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ മൈലാഞ്ചി അലങ്കരിച്ച ...
ഹേ സുന്ദരീ നിങ്ങളുടെ ഘട്ടം കാണാൻ,
ഇവിടെ ഹൃദയങ്ങൾ മനോഹരമായ ഒരു ദൈവമേ, ഒരു ബീറ്റ് ബഹിഷ്കരിക്കുന്നു ചെയ്യുന്നു
ഹേ സുന്ദരീ ...
നിങ്ങളുടെ നെറ്റിയിൽനിന്ന്, അലങ്കാരവും തൂക്കിക്കൊന്നു ...
നിങ്ങളുടെ ചെവിയിൽ ചെവി-റിംഗ് ദന്ഗ്ലെസ്
എന്റെ പ്രണയം...
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ന്, വളകൾ പ്രിയദര്ശന് ...
നിങ്ങളുടെ കാലിൽ, നിങ്ങളുടെ കാൽച്ചിലമ്പുകളുടെ സ്വന്തം
എന്റെ പ്രണയം...
നിന്റെ കണ്ണു ...- സർവശക്തനായ ദൈവം പറയുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം പാടുന്നു ... - സർവശക്തനായ ദൈവം
അമൃതിന്റെ ...- സർവ്വശക്തനായ ദൈവം സെബാസ്റ്റ്യൻ
നിങ്ങൾ ഒരു ദൈവമേ മനോഹരമായ ഒന്നാണ്
എല്ലാവർക്കും പാടും ...
ഹേ സുന്ദരീ ...
മിസ്റ്റർ മാത്തൂർ, നിങ്ങൾ മറ്റൊരു എപ്പിസോഡ് കാരണമാകുന്നു കാരണവർ ...
അതെ, ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു.
അമൻ, നമുക്ക് കോൾ പ്രിയ
ഞാൻ പിഴ, മാ ... നിങ്ങൾ പ്രശ്നം പ്രിയ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട് സുഖമാണ്?
ഇത് ഇന്ന് അവളുടെ വിവാഹ വാർഷികം തുടർന്ന്
മ്ര്സ്.മഥുര് ഞാൻ ഇതിനകം അവളെ പേജുചെയ്തോട്ടെ വിഷമിക്കേണ്ട.
ഇല്ല വിരസമായ, ഇന്ന് മൊബൈലും യാതൊരു ... നിങ്ങൾ വാഗ്ദാനം
ഇതൊരു അടിയന്തര കഴിഞ്ഞില്ല
നിങ്ങൾ ആശുപത്രിയിൽ മാത്രം ഡോക്ടർ അല്ല
അഭയ് -! എന്തു ഇവിടെ വരാൻ പോയിന്റ് പ്രിയ, അത് ഇതുപോലെ എപ്പോഴും എന്താണ്?
സുല്കിന്ഗ് ഇല്ല ശരി.
ഇന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പണം ചെലവഴിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാന് ഒരിക്കലും നിർത്തി പോലെ വിഷാദ!
ഇല്ല ... രോഹിത്, ഇത് വളരെ വിലയേറിയതാണ്
വാ നൈന ... ഇത് നല്ല അതുകൊണ്ട്!
എന്തു റാംജീ തുടർന്ന്, അച്ഛനാണ് അത് നൽകുന്നത് ആണ്
അത് വാക്കുകൾക്കതീതമാണ് വാ.
അതെ, അത് വാക്കുകൾക്കതീതമാണ് ... ചമില്ല.- ഇവര്ക്കിടയില്?
നിങ്ങൾ കാണുന്നു ഇമ്പ്ലിമെന്റ് അത് ശരിക്കും വാക്കുകൾക്കതീതമാണ്. പോയി, ഒരു നോക്കുക.
Camilla -! ഇവര്ക്കിടയില് മരിച്ചു.
അതൊരു നീണ്ട കഥയാണ്.
ഹായ്, ... പ്രിയ, വലത് -? കൊള്ളാം!
ഞാൻ നൈന.- നൈനാ ...- അമൻ സുഹൃത്ത് സുഖമാണ്
ഓ എന്റെ ദൈവമേ! നൈനാ ...
അമൻ ചർച്ച നിങ്ങൾ ഒരു ഒരുപാട്
ഞാൻ തീർച്ചയായും നല്ല കാര്യങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
വഴിയിൽ, ഈ രോഹിത്, എന്റെ താളവും ആണ്.
രോഹിത്, ഈ പ്രിയ ആണ്. അമൻ ന്റെ ...
ഓ! വലത്. നിങ്ങൾ കാണാൻ ഹി.- നൈസ്.
യൊഉ.- കണ്ടതിൽ സന്തോഷം കൊള്ളാം!
സഞ്ചി ഷോപ്പിംഗ് അങ്ങനെ? - ശ്രമിക്കുന്ന...
ഞാനും.
അത് ഇന്ന് നമ്മുടെ വാർഷികമോ
ഞാൻ എന്റെ ഭർത്താവിന്റെ പണം ചെലവഴിക്കുന്നത് കരുതുന്നു അങ്ങനെ
അങ്ങനെ ... വളരെ ഇവിടെ അമൻ ഉണ്ടോ?
അമൻ ... എന്തുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ഇവിടെ തന്നെ?
അഭയ്, ഈ അമൻ ന്റെ സുഹൃത്തുക്കളാണ് - നൈനാ രോഹിത്
ഹായ്!
ഹി.- ഹായ്.
ഈ അഭയ്, എന്റെ ഭര്ത്താവ്.
ഭർത്താവ്? നിങ്ങൾ വീണ്ടും വിവാഹം?
പ്രിയ, നിങ്ങൾ നേരത്തെ വിവാഹം ചെയ്തു? ഞാൻ എങ്ങനെ ക്ഷണിച്ചു അല്ല വരുന്നു?
അഭയ് അടെച്ചു.
ഒരു തന്നെ ധാരാളമാണ്!
യഥാർത്ഥത്തിൽ, അമൻ വഴി കൂടിക്കാഴ്ച ...
ജീവൻ നിറഞ്ഞ ഇത്തരം ഒരു വലിയ ഇയാൾ.
എല്ലായ്പ്പോഴും എല്ലാവർക്കും സന്തോഷം കാണാൻ കാണ്മാനില്ല!
എന്നാൽ ഇന്ന്...
അഭയ് ...
ഞാൻ അവനെ കാണുമ്പോൾ ഇന്ന് ...
യഥാർഥത്തിൽ പ്രിയ, ഞാൻ ഇന്നു അമൻ കാണുമ്പോൾ ...
ഞാൻ അമൻ വളരെ സമയം ഇല്ല വിശ്വസിക്കുന്നു കഴിയില്ല
എന്നാൽ സഞ്ചി തന്നോടുകൂടെയുള്ള അറിയാൻ വളരെ ആകർഷകമാണ്.
തന്റെ അവസാന ദിവസങ്ങളിൽ.
അമൻ വളരെ സമയം ഇല്ല
കേൾക്കുക ... ലൈവ് ... ഇഔഘ് ... പുഞ്ചിരി ... ആർക്കറിയാം? നാളെ വന്നേക്കാം!
പ്രിയ എന്റെ ഭാര്യ
ഞാൻ നിന്നെ വളരെ നൈന സ്നേഹിക്കുന്നു നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിന്നെ എന്നെന്നും സ്നേഹിക്കും
ഞാൻ മരിക്കുന്ന ദിവസം വരെ നിന്നെ സ്നേഹിക്കും ... പോലും ശേഷം!
അമൻ ഹലോ.
അമൻ, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
അമ്മാ, ഞാൻ ദയവായി പോകാൻ ... ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു. ഞാൻ വളരെ വളരെ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
നീ എന്നോട് കള്ളം പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾ നൈനാ സ്നേഹിക്കുന്നു ... നിങ്ങൾ കള്ളം!
ഞാൻ നൈനാ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
ആ ... ശരി ചെയ്യരുത്? മതി
ആ ചെയ്യുന്നത് സത്യം, അമർ മാറ്റില്ല.
നൈനാ നിങ്ങളെ സ്നേഹിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ നൈന സ്നേഹിക്കുന്നു ...
ഞാൻ ഈ പ്രണയകഥ ഒരു ഭാഗം എങ്ങനെ തീർന്നിരിക്കുന്നു?
സ്നേഹം കഥകൾ രണ്ട് ഹൃദയങ്ങൾ, രോഹിത് തീർത്തതു ...
കൂടാതെ ഏതാനും മാസങ്ങളിൽ എന്റെ ഹൃദയം പ്രണയകഥ നിലവിലില്ല ചെയ്യും ...
ഞാൻ ഒരു മെമ്മറി ആയിരിക്കും
നിങ്ങൾ റിയാലിറ്റി, രോഹിത് ആകുന്നു
ഞാൻ റിയാലിറ്റി അമൻ നേരിടാം
എന്നാൽ ഞാൻ ഒരു മെമ്മറി യുദ്ധം ശക്തി ഇല്ല അമൻ ചെയ്യരുത്
നിങ്ങൾ ശക്തി ഇല്ല? നിങ്ങൾക്കെങ്ങനെ അങ്ങിനെ പറയാൻ തോന്നുന്നു?
നിങ്ങൾക്കു വളരെ പോലെ നൈന സ്നേഹിക്കുന്നു ഞാൻ നിങ്ങളെ എന്തു തോന്നി പോലെ എന്നാണ്
നിങ്ങൾ സ്നേഹം എങ്ങനെ അറിയില്ല പറയുക
നിനക്ക് എന്ത് അറിയാം? എന്റെ സ്നേഹം കുറിച്ച് എന്തറിയാം?
നിനക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല!
എന്റെ പ്രതികരണം ജീവിതം, എന്റെ എല്ലാം എന്റെ ജീവിതം ആണ് ...
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ എളുപ്പത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിന്റെ വിട്ടയക്കുമോ?
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ രോഹിത് മനസ്സിലാകുന്നില്ല?
നൈനാ മാത്രം നഷ്ടപ്പെട്ട് എനിക്കു എന്നെ ലഭിക്കും ...
എന്നാൽ അവൾ നഷ്ടപ്പെടുന്നത് ഒന്നും നേടും
സ്നേഹിക്കാനോ ഒരു വലിയ സൗഹൃദം എന്നുള്ളതു!
അവളുടെ സ്നേഹം നിനക്കുള്ളതു. ഇത് നിന്റേതു
ഇത് നിമിഷനേരം ആവശ്യമാണ്. എന്നാൽ ഞാൻ എന്തുചെയ്യും ... ഞാൻ ഇല്ല തുടർന്ന്
നൈനാ നിന്റേതു. അവളുടെ വിടാൻ കഴിയില്ല
, നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലെങ്കിൽ എങ്കിൽ നൈന വേണ്ടി ...
ചുരുങ്ങിയത് ഒരു മരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ആഗ്രഹം ഈ ചെയ്യാൻ!
ദയവായി, എന്റെ അന്തിമ പ്രാർഥന, രോഹിത് നിറവേറ്റുക ദയവായി.
നിങ്ങൾ നൈനാ വിടാൻ കഴിയില്ല. അത്രയേയുള്ളൂ! അത്രയേയുള്ളൂ!
എന്റെ ഇരുന്ന നിങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യുമായിരുന്നു?
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പകരം ആയിരുന്നു ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഞാൻ ആശംസിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ എന്നെ വളരെയധികം ആഗ്രഹിക്കുന്ന സ്നേഹിക്കുന്നു
എന്നെ സ്നേഹിച്ചു പിന്നിൽ വിടാൻ ... നിങ്ങൾ പോയി ശേഷവും?
പോലും മറ്റാരെങ്കിലും ന്റെ എങ്കിൽ?
എന്തുകൊണ്ട് ഈ ചെയ്തത്? എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വളരെയധികം എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നുവോ?
ഞാൻ നിന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല. ഞാൻ നിന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല ...
ഞാൻ നിന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല, നൈനാ ... ഞാൻ നിന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
ഞാൻ നിന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല. ഞാൻ ആരെയും സ്നേഹിക്കുന്നില്ല
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വളരെയധികം എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നുവോ?
ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയ മനോഹരമായ മണവാട്ടി ദീപ്തി ...
അവളുടെ നെറ്റിയിൽ, അലങ്കാരവും ദന്ഗ്ലെസ്
അവൾ പതിയെ നാണിച്ചു, നോക്കേണ്ടതിന്നു ഉയർത്തുന്നതും ...
ഞാൻ ഓവറിൽ പിരിയുകയാണ്
ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയ മനോഹരമായ മണവാട്ടി ദീപ്തി ...
അവളുടെ നെറ്റിയിൽ, അലങ്കാരവും ദന്ഗ്ലെസ്
അവൾ പതിയെ നാണിച്ചു, നോക്കേണ്ടതിന്നു ഉയർത്തുന്നതും ...
ഞാൻ ഓവറിൽ പിരിയുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയ ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ, ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ പ്രിയസഹോദരങ്ങൾ നോക്കുക ...
ഒരിക്കലും വീണ്ടും നിങ്ങൾ അവരെ കണ്ടെത്താൻ ഇല്ല
നിങ്ങൾ എല്ലാ സന്തോഷം ഹേ മണവാട്ടി കണ്ടെത്താം ...
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങളെല്ലാം നിവൃത്തി
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയ ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ, ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ പ്രിയസഹോദരങ്ങൾ നോക്കുക ...
ഒരിക്കലും വീണ്ടും നിങ്ങൾ അവരെ കണ്ടെത്താൻ ഇല്ല
നിങ്ങൾ എല്ലാ സന്തോഷം ഹേ മണവാട്ടി കണ്ടെത്താം ...
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങളെല്ലാം നിവൃത്തി
നിങ്ങളുടെ ദുഃഖം ഒളിച്ച് ...
ഞാൻ എന്റെ തല നമസ്കരിക്കും
നിങ്ങൾ ശാന്തത ...
ആർ അവർക്കാവില്ല ആരെങ്കിലും കാരണം?
ഈ ദൂരം ...
ഞങ്ങളെ കൂടാതെ ചെയ്യാൻ ...
വീണ്ടും സി ...
സാധ്യമല്ല വരണമെന്നില്ല
ഈ ദൂരം ...
വീണ്ടും സി ...
എന്റെ പ്രിയ മകൾ ...
വികൃതിയാണ് ഒരു ...
ആർ, അവളെ വഹിച്ചു യഹോവ ...?
ആരെങ്കിലും അവളെ പിടിക്കും ...?
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം വേദനിപ്പിച്ചാൽ, സത്യമാണ്
എന്നാൽ ഞാൻ എപ്പോഴും ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു ...
എന്തു ഹൃദയം ദുഃഖിക്കേണ്ടി എങ്ങനെ?
സംഭവിക്കാൻ ആയിരുന്നു അത് സംഭവിക്കുന്നത്
അത് മറന്നു നമുക്ക് ...
ഈ കണികപോലുമില്ല വേണ്ടി ...
നാളെ തുടരാൻ
ഇവിടെ ഓരോ നിമിഷം പരമാവധി താമസിക്കുന്നത് ...
ഈ നിമിഷം ...
നാളത്തെ ഒരിക്കലും വേണ്ടി
സുരക്ഷിത ...
എല്ലാവരും നിങ്ങൾ കാണാൻ വന്നു
എന്നെ വിവാഹം കഴിക്കാമോ?
ദയവായി.
Giá എന്റെ അമൻ ബാക്കി ചെയ്യട്ടെ. ഞങ്ങൾ നാളെ വീണ്ടും വരും
ലത്ജി ...- ച്ദ്ദ്യി.
നല്ല രാത്രി വിഷാദ!
നിങ്ങൾ സെക്സി നന്ദി!
നിങ്ങൾ അതെ ... വിവാഹ ശേഷം ഭാരം നേടിയിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്കെന്തുതോന്നുന്നു? - ആര്യയും!
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ...
ഞാൻ ...- എൽ ...
വേണ്ടി ശേഷം.
ഞാൻ അങ്ങനെ കരുതുന്നു.
രോഹിത് ... നൈനാ ഈ ജീവിതത്തിൽ നിനക്കുള്ളതു
എന്നാൽ അതിന് ശേഷം എല്ലാ ജീവിതത്തിൽ ...
ഓരോ ജനന ൽ ... അവൾ എന്റെ ആയിരിക്കും
വാഗ്ദാനം എന്നെ ... വാഗ്ദാനം എന്നെ
ഞാന് സത്യം ചെയ്യുന്നു
ഡോഗ്!
ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
നന്ദി
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഉറങ്ങണം
വെറും പേന എന്നെ ഉണർത്തുക
അമൻ! ഇതുവരെ ... മുസല!
അവൻ പോയി ... നമ്മുടെ പിന്നിലുള്ളതും എല്ലാ ഇഎഅവിന്ഗ്
അവൻ ഒരു മെമ്മറി മാറി ...
എന്റെ എല്ലാ ബന്ധങ്ങൾ അടിസ്ഥാനം ഒരു മെമ്മറി
അവൻ വളരെ എന്റെ ആദ്യ സ്നേഹം മനസ്സും ആയിരുന്നു ... അത്, Giá എന്റെ ആണോ?
ഞാൻ അവനെ ഒരിക്കലും മറക്കാൻ കഴിയില്ല
അവൻ സ്നേഹം ... സ്നേഹം എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു ... സ്നേഹം ജീവൻ ...
സ്നേഹം രോഹിത് വരെ ...
ഞാൻ അവനെ ഒരിക്കലും മറക്കാൻ കഴിയില്ല
നാം ... നാം ഒരിക്കലും അദ്ദേഹത്തിന് മറക്കും
അമ്മാ, അത് അകത്തു പോയി ദയവായി വളരെ തണുത്ത ചെയ്യാം.
വരുന്നു വരൂ ദര്ലിന്ഗ്.- മേൽ വരും. - Ria പ്രത്യാശിച്ചു.
വഴിയിൽ, ഞാൻ നിങ്ങളെ രണ്ട് മൂന്ന് ദിവസം എന്തു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു ...-?
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു എന്ന്!
ഓരോ പെൺകുട്ടി തന്റെ ഭർത്താവിനെ ഒരു നല്ല സുഹൃത്ത് കണ്ടെത്താനുള്ള സ്വപ്നം ...
എന്നാൽ ഞാൻ എന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച സുഹൃത്ത് ഒരു ഭർത്താവിനെ കണ്ടെത്താൻ ആയിരുന്നു അത്
ഞാൻ നൈനാ കാതറിൻ കപൂർ പട്ടേൽ ഞാൻ ... ഈ എന്റെ കഥ ആയിരുന്നു
സബ്ടൈറ്റിൽ: മത്രിക്സ്